(You come back home to your empty apartment.)
(Tu rentres chez toi dans ton appartement vide.)
(The place is very quiet.)
(L'endroit est très calme.)
(Sidney sends you a few text messages.)
(Sidney t'envoie quelques SMS.)
(You check your phone but there are no new messages.)
(Tu consultes ton téléphone, mais tu n'as pas de nouveaux messages.)
(She tells you that you are a prey, and you must serve the hunters.)
(Elle te dit que tu es une proie et que tu dois obéir aux chasseurs.)
(She also sends you a picture of yourself, so you don't forget her.)
(Elle t'envoie également une photo de toi, pour que tu ne l'oublies pas.)
(The picture in class is very explicit.  It could compromise your career.)
(L'image présentée en classe est très explicite.  Elle pourrait compromettre votre carrière.)
(She writes to you that you will serve her again someday.)
(Elle t'écrit que tu seras à nouveau à son service un jour.)
(She stops texting you after a while.)
(Au bout d'un moment, elle cesse de t'envoyer des SMS.)
(She messages you that she wants to talk right now.)
(Elle t'envoie un message pour te dire qu'elle veut te parler tout de suite.)
(You look at the clock, it's ticking slowly.)
(Vous regardez l'horloge, elle avance lentement.)
(She tells you that you're her bitch, her private porn star.)
(Elle te dit que tu es sa salope, sa star du porno personnelle.)
(The picture shows you fully naked.  It could compromise your career.)
(La photo vous montre entièrement nue. Cela pourrait compromettre votre carrière.)
(She writes to you that you will work for her again soon.)
(Elle t'écrit pour te dire que tu travailleras bientôt à nouveau pour elle.)
(She writes that she will choke and fuck you soon.)
(Elle écrit qu'elle va bientôt t'étrangler et te baiser.)
(This might be a boring evening.)
(Cette soirée risque d'être ennuyeuse.)
(Your phone starts to ring.)
(Votre téléphone se met à sonner.)
(You notice a package by your doorstep.)
(Vous remarquez un colis devant votre porte.)
(What will you do this weekend?)
(Que vas-tu faire ce week-end ?)
(Call your Dominant Sidney.)
(Appelle ton Dominant Sidney.)
(You try to call your Dominant Sidney, but she doesn't answer.)
(Tu essaies d'appeler ta Dominante Sidney, mais elle ne répond pas.)
(Call your submissive Sidney.)
(Appelle ton soumis, Sidney.)
(You give a phone call to Sidney, your submissive student.)
(Tu passes un coup de fil à Sidney, ton élève soumise.)
(Go to a night club.)
(Aller en boîte de nuit.)
(Get drunk alone.)
(Se saouler toute seule.)
(You get wasted alone all weekend.  The hangover will probably not help your career and students.)
(Tu passes tout le week-end à te soûler toute seule.  La gueule de bois ne va probablement pas aider ta carrière ni tes étudiants.)
(Eat at the restaurant.)
(Va manger au restaurant.)
(Go shopping.)
(Va faire du shopping.)
(Binge movies and TV series in bed.)
(Regarder des films et des séries en rafale au lit.)
(You stay at home and binge movies and TV series in your bed.)
(Tu restes chez toi et tu regardes des films et des séries à la chaîne depuis ton lit.)
(Review the students material.)
(Passez en revue les supports pédagogiques des élèves.)
(You review the school material, preparing yourself to help your students better.)
(Vous révisez les supports pédagogiques afin de mieux préparer vos élèves.)
(Sleep in your pajamas all weekend.)
(Dors en pyjama tout le week-end.)
(You stay at home in bed all weekend, recharging your batteries in your pajamas.)
(Tu restes chez toi au lit tout le week-end, à te ressourcer en pyjama.)
(You go eat at the restaurant, sitting alone with your phone in hand.)
(Tu vas manger au restaurant, assise toute seule, ton téléphone à la main.)
(You remember how Mia used to love this place.)
(Tu te souviens à quel point Mia adorait cet endroit.)
(You look at the other tables, but she's not there.)
(Tu regardes les autres tables, mais elle n'est pas là.)
(You head back home after your meal.)
(Vous rentrez chez vous après le repas.)
(You go to a night club alone, to dance and have a good time.)
(On va en boîte de nuit tout seul, pour danser et s'amuser.)
(It's a good way to unwind and watch the cute girls and boys.)
(C'est un bon moyen de se détendre et de regarder ces jolies filles et ces beaux garçons.)
(You flirt a little, but don't end the evening with a date.)
(Vous flirtez un peu, mais vous ne terminez pas la soirée par un rendez-vous.)
(You head back home after your night out.)
(Tu rentres chez toi après ta soirée.)
(You go to the local shopping mall, looking at the stores.)
(Vous vous rendez au centre commercial du quartier pour faire du lèche-vitrine.)
(What will you buy?)
(Qu'est-ce que tu vas acheter ?)
(Buy some clothes.)
(Achète des vêtements.)
(You treat yourself with some new clothes.)
(Tu te fais plaisir en t'achetant de nouveaux vêtements.)
(Buy a headset.)
(Achetez un casque.)
(You buy a new headset for the electronic store and put it in your bag.)
(Vous achetez un nouveau casque dans un magasin d'électronique et vous le mettez dans votre sac.)
(Buy a book.)
(Achetez un livre.)
(You buy a new book to read by yourself this weekend.)
(Tu achètes un nouveau livre pour le lire tout seul ce week-end.)
(Buy some ropes.)
(Achète des cordes.)
(You buy some red ropes from the hardware store and put it in your bag.)
(Vous achetez des cordes rouges à la quincaillerie et vous les mettez dans votre sac.)
(Buy groceries.)
(Faire ses courses.)
(You buy some extra groceries to eat better this week.)
(Tu achètes quelques courses supplémentaires pour mieux manger cette semaine.)
(Don't buy anything.)
(N'achetez rien.)
(You can't make up your mind and don't buy anything.)
(Tu n'arrives pas à te décider et tu n'achètes rien.)
(You head back home after your shopping.)
(Tu rentres chez toi après avoir fait tes courses.)
(It will be a lazy weekend all alone.)
(Ce sera un week-end tranquille, toute seule.)
(Will you masturbate?)
(Tu vas te masturber ?)
(Masturbate.)
(Se masturber.)
(You slowly strip down, ready to masturbate alone.)
(Tu te déshabilles lentement, prête à te masturber toute seule.)
(Don't masturbate.)
(Ne te masturbe pas.)
(You decide to stay chaste and not touch yourself.)
(Tu décides de rester chaste et de ne pas te toucher.)
(You lay in bed in a suggestive position.)
(Vous êtes allongé(e) dans un lit dans une position suggestive.)
(Who will you think about?)
(À qui penserez-vous ?)
(Think about Mia.)
(Pensez à Mia.)
(You dream about your ex-girlfriend Mia and start to touch yourself.)
(Tu rêves de ton ex-petite amie Mia et tu commences à te caresser.)
(Think about Evelyn.)
(Pensez à Evelyn.)
(You dream about your boss Evelyn and start to touch yourself.)
(Tu rêves de ta patronne, Évelyne, et tu commences à te caresser.)
(Think about Yuki.)
(Pense à Yuki.)
(You dream about your colleague Yuki and start to touch yourself.)
(Tu rêves de ta collègue Yuki et tu commences à te caresser.)
(Think about Sidney.)
(Pensez à Sidney.)
(You dream about your student Sidney and start to touch yourself.)
(Tu rêves de ton élève Sidney et tu commences à te caresser.)
(Think about Sarah.)
(Pensez à Sarah.)
(You dream about your student Sarah and start to touch yourself.)
(Tu rêves de ton élève Sarah et tu commences à te caresser.)
(Think about Amanda.)
(Pensez à Amanda.)
(You dream about the teacher's pet Amanda and start to touch yourself.)
(Tu rêves d’Amanda, la chouchoute du prof, et tu commences à te caresser.)
(Think about Sam.)
(Pense à Sam.)
(You dream about the foreign student Sam and start to touch yourself.)
(Tu rêves de Sam, l'étudiant étranger, et tu commences à te caresser.)
(Think about a movie actress.)
(Pensez à une actrice de cinéma.)
(You dream about a cute movie star actress and start to touch yourself.)
(Tu rêves d'une jolie actrice de cinéma et tu commences à te caresser.)
(How will you sleep this weekend?)
(Comment vas-tu dormir ce week-end ?)
(Sleep in your teacher outfit.)
(Dors dans ta tenue de prof.)
(Sleep in your pajamas.)
(Dors en pyjama.)
(Sleep fully naked.)
(Dormez complètement nue.)
(You sleep by yourself all weekend.)
(Tu dors toute seule tout le week-end.)
(You flip the lights off and close your eyes.)
(Tu éteins la lumière et tu fermes les yeux.)
(It's from your boss Evelyn.  There are clothes and a note in the box.)
(Ça vient de ta patronne, Evelyn. Il y a des vêtements et un mot dans la boîte.)
 "We are going to the history museum.  You are required to wear this."
 « Nous allons au musée d'histoire. Tu dois porter ça. »
 "I'm taking you to the history museum.  You shall wear these clothes."
 « Je t'emmène au musée d'histoire. Tu devras porter ces vêtements. »
 "I'm inviting you to the history museum.  You can wear these clothes if you desire."
 « Je t'invite au musée d'histoire. Tu peux porter ces vêtements si tu le souhaites. »
 "Please join me at the history museum.  This is a gift for you."
 « Viens me rejoindre au musée d'histoire.  C'est un cadeau pour toi. »
(Will you visit the museum with her this weekend?)
(Vas-tu visiter le musée avec elle ce week-end ?)
(Go to the museum.)
(Va au musée.)
(You decide to go with her and check what she sent you.)
(Tu décides de l'accompagner pour voir ce qu'elle t'a envoyé.)
(Stay alone at home.)
(Reste seule à la maison.)
(You ditch the package and your boss, staying at your apartment.)
(Tu te débarrasses du colis et de ton patron, puis tu restes chez toi.)
(The package contains a sleeveless white top, stockings and cute white shoes.)
(Le colis contient un haut blanc sans manches, des bas et de jolies chaussures blanches.)
(What will you wear for your trip?)
(Qu'est-ce que tu vas porter pour ton voyage ?)
(Evelyn's white top and stockings.)
(Le haut blanc et les bas d'Evelyn.)
(You unpack Evelyn's gift and wear it.)
(Tu déballes le cadeau d'Evelyn et tu le portes.)
(Your casual clothes and jeans.)
(Tes vêtements décontractés et ton jean.)
(You pick your casual clothes and wear them.)
(Tu choisis tes vêtements décontractés et tu les enfiles.)
(Your college teacher outfit.)
(Ta tenue de prof d'université.)
(You decide to stay in your regular outfit.)
(Tu décides de garder tes vêtements habituels.)
(Cancel and stay alone at home.)
(Annule et reste seule à la maison.)
(You're ready to join your boss at the museum.)
(Tu es prêt à rejoindre ton patron au musée.)
(After a short bus ride, you arrive at the history museum.)
(Après un court trajet en bus, vous arrivez au musée d'histoire.)
(The place is pretty old, not well maintained or decorated.)
(L'endroit est assez ancien, mal entretenu et peu décoré.)
(They change the museum theme often.  The current one is colonization.)
(Le thème du musée change souvent.  Celui d'actuellement porte sur la colonisation.)
(They have ship models, maps, plants, artifacts and weapons on display.)
(Des maquettes de navires, des cartes, des plantes, des objets anciens et des armes sont exposés.)
(After a while, you and Evelyn find each other.)
(Au bout d'un moment, Evelyn et toi vous retrouvez.)
(She examines you.)  It's a pleasure to see you in these clothes, young lady.  It suits you well.
(Elle vous observe.)  C'est un plaisir de vous voir dans ces vêtements, jeune fille.  Ils vous vont à merveille.
(She frowns.)  I'm guessing that you did not receive my present.  Someone shall get fired.
(Elle fronce les sourcils.)  Je suppose que tu n'as pas reçu mon cadeau.  Quelqu'un va se faire virer.
(She shakes her head no.)  It's not proper to wear your uniform outside young lady.
(Elle secoue la tête pour dire « non ».)  Il n'est pas convenable de porter votre uniforme à l'extérieur, jeune fille.
Are you enjoying the museum so far?
Tu apprécies la visite du musée jusqu'à présent ?
It's quite boring.
C'est assez ennuyeux.
(She seems angry.)  This is not an amusement park PlayerName.
(Elle a l'air en colère.)  Ce n'est pas un parc d'attractions, PlayerName.
They should renovate to present their artifacts better.
Ils devraient rénover les lieux pour mieux mettre en valeur leurs objets.
(She nods.)  I agree, PlayerName, the place would attract a bigger crowd.
(Elle hoche la tête.)  Je suis d'accord, PlayerName, cet endroit attirerait davantage de monde.
I must admit that I'm really impressed.
Je dois avouer que je suis vraiment impressionné.
(She smiles.)  Your enthusiasm is music to my ears, young lady.
(Elle sourit.)  Votre enthousiasme est une musique pour mes oreilles, jeune fille.
I'm pretty bad at history.
Je suis plutôt nulle en histoire.
(She sighs.)  Young lady, you should seize the occasion and learn.
(Elle soupire.)  Jeune fille, tu devrais saisir cette occasion pour apprendre.
Walk behind me.  I shall show you the most fascinating exhibits.
Suivez-moi. Je vais vous montrer les pièces les plus fascinantes.
Please walk with me.  I shall show you the most fascinating exhibits.
Venez avec moi, s'il vous plaît. Je vais vous montrer les pièces les plus fascinantes.
(You visit the museum together.  She seems to know the place very well.)
(Vous visitez le musée ensemble. Elle semble très bien connaître les lieux.)
(She smiles as you take a picture of her with your phone.)
(Elle sourit pendant que vous la prenez en photo avec votre téléphone.)
(You get to a violent part of the museum, dedicated to wars and murders.)
(Vous arrivez dans une partie du musée consacrée aux guerres et aux meurtres, où l'ambiance est particulièrement violente.)
History is fascinating.  Alas, it has it's dark and bloody side.
L'histoire est fascinante.  Hélas, elle a aussi son côté sombre et sanglant.
Oh my!  Let's go elsewhere.
Oh là là ! Allons ailleurs.
Those who ignore history are doomed to repeat it.
Ceux qui ignorent l'histoire sont condamnés à la répéter.
History is written by the victors.
L'histoire est écrite par les vainqueurs.
(She nods in agreement.)  Indeed, it is.
(Elle hoche la tête en signe d'approbation.)  En effet, c'est vrai.
The battles are cool.
Les combats sont géniaux.
(She rolls her eyes up.)  I might propose a few adjectives that would be better appropriated.
(Elle lève les yeux au ciel.)  Je pourrais proposer quelques adjectifs qui conviendraient mieux.
This is so barbaric.  It's hard to look.
C'est vraiment barbare.  C'est difficile à regarder.
Do not be afraid.  The past requires to be remembered and understood.
N'ayez pas peur.  Il faut se souvenir du passé et le comprendre.
(She takes your hand as you travel to a new section of the museum.)
(Elle vous prend la main alors que vous vous dirigez vers une nouvelle section du musée.)
(This part is dedicated to a darker subject: slavery.)
(Cette partie est consacrée à un sujet plus sombre : l'esclavage.)
Sadly, slavery is a dark page in our human history.
Malheureusement, l'esclavage est une page sombre de notre histoire humaine.
(She seems pleased as you take your phone to capture her image.)
(Elle semble ravie que vous sortiez votre téléphone pour la prendre en photo.)
The nations with stronger military forces enslaved the others to serve them.
Les nations disposant des forces militaires les plus puissantes ont asservi les autres pour qu'elles soient à leur service.
Hopefully, slavery is slowly dying down even if it shall never truly end.
Espérons que l'esclavage s'estompe peu à peu, même s'il ne disparaîtra sans doute jamais complètement.
It's part of our nature as humans.  We are driven to it.
Cela fait partie de notre nature humaine.  Nous y sommes poussés.
The strong and the weak.  The wolf and the sheep.
Les forts et les faibles.  Le loup et le mouton.
The Dominant and the submissive.
La dominante et la soumise.
(She nods in agreement.)  Absolutely.
(Elle hoche la tête en signe d'approbation.)  Tout à fait.
I'd rather be the wolf.
Je préférerais être le loup.
Yes, being the Dominant offers lots of advantages.
Oui, être la dominante offre de nombreux avantages.
(Check your phone.)
(Vérifie ton téléphone.)
(She sighs and shakes her head from left to right.)
(Elle soupire et secoue la tête de gauche à droite.)
(Listen and nod.)
(Écoutez et hochez la tête.)
It's human nature and how we balance our relationships.
C'est la nature humaine et la manière dont nous trouvons un équilibre dans nos relations.
Dominants and submissives shall always exist in our society.
Il y aura toujours des dominants et des soumis dans notre société.
(As you walk, you find a fully functional pillory in the middle of a room.)
(En marchant, vous tombez sur un pilori en parfait état de marche au milieu d'une pièce.)
The pillory was a common tool to restrain and humiliate criminals or slaves.
Le pilori était un instrument couramment utilisé pour immobiliser et humilier les criminels ou les esclaves.
(She ponders for a few seconds and smirks.)  It makes me wonder.
(Elle réfléchit quelques secondes et esquisse un sourire en coin.)  Ça m'interpelle.
(She ponders for a few seconds and shakes her head no.)  Let's continue the visit.
(Elle réfléchit quelques secondes et secoue la tête pour dire non.)  Continuons la visite.
Would you be willing to experience it?
Seriez-vous prêt à en faire l'expérience ?
Young lady, you shall experience the pillory.
Jeune fille, tu vas goûter au pilori.
Girl, get your ass in it.
Allez, ma fille, bouge-toi un peu.
(She clenches her fists and trembles.)  I...  That...  Are you serious?
(Elle serre les poings et tremble.)  Je...  Ça...  Tu es sérieuse ?
Enough! (She slaps your face in anger.)  We shall pursue the museum tour.
Ça suffit ! (Elle vous gifle avec colère.)  Nous allons poursuivre la visite du musée.
Evelyn, you should experience it.
Evelyn, tu devrais en faire l'expérience.
(She seems nervous.)  Me?  Are you serious?
(Elle a l'air nerveuse.)  Moi ?  Tu es sérieux ?
Nonsense, we shall get you in it.  (She guides you to the device.)
« N'importe quoi, on va t'aider à t'en servir. » (Elle te guide vers l'appareil.)
(Blush.)  I shall try it.
(Rougit.)  Je vais essayer.
Good girl.  (She chuckles and guides you to the device.)
Brave fille.  (Elle glousse et te guide vers l'appareil.)
(Wink and nod.)  What a funny idea.
(Clin d'œil et hochement de tête.)  Quelle idée drôle.
(You giggle together as she guides you to the device.)
(Vous gloussez toutes les deux tandis qu'elle vous guide vers l'appareil.)
What?  Why?
Quoi ? Pourquoi ?
(She frowns and guides you to the device.)
(Elle fronce les sourcils et vous guide vers l'appareil.)
No.  Not in public.
Non. Pas en public.
(She sighs.)  Very well, we shall resume the visit.
(Elle soupire.)  Très bien, reprenons la visite.
(You guide her toward the device, to put her inside.)
(Vous la guidez vers l'appareil pour qu'elle s'y installe.)
(She tests the pillory and quickly finds out that she's trapped.)
(Elle teste le pilori et se rend vite compte qu'elle est piégée.)
(She looks stunned.)  I am... I am baffled.
(Elle a l'air abasourdie.)  Je suis... Je suis perplexe.
(She fidgets as you take a humiliating picture of her.)
(Elle s'agite pendant que vous prenez une photo humiliante d'elle.)
Did I really consent to this?
Ai-je vraiment donné mon accord pour ça ?
Indeed.
En effet.
(She blushes.)
(Elle rougit.)
You did, girl.
Tu l'as fait, ma fille.
(She bows her head.)
(Elle baisse la tête.)
Is it a bad thing?
Est-ce que c'est un problème ?
(She shakes her head no.)  I guess not.
(Elle secoue la tête pour dire « non ».)  Je suppose que non.
I've never felt like that before.
Je n'ai jamais ressenti ça auparavant.
I must look pathetic in this state.
Je dois avoir l'air pathétique dans cet état.
You're not on top anymore.
Tu n'es plus au sommet.
(She sighs.)  It looks like it, PlayerName.
(Elle soupire.)  On dirait bien, PlayerName.
You look great in all states.
Tu es superbe en toutes circonstances.
You are a kind young lady.
Tu es une jeune femme très gentille.
I admit it's a little intense.
Je reconnais que c'est un peu intense.
I would not use that word, young lady.
Je n'utiliserais pas ce mot, jeune fille.
You're beautiful in bondage.
Tu es magnifique en tenue de bondage.
Thank you, PlayerName.  I appreciate the sentiment.
Merci, PlayerName.  J'apprécie ton geste.
(You slowly circle around the device.)
(Vous faites lentement le tour de l'appareil.)
(Other visitors start to notice Evelyn locked up.)
(D'autres visiteurs commencent à remarquer qu'Evelyn est enfermée.)
(Some of them laugh, others take pictures.)
(Certaines rient, d'autres prennent des photos.)
This is quite embarrassing.
C'est assez gênant.
The visitors will think it's a game.
Les visiteurs vont croire que c'est un jeu.
You think so?  This is not a game to me.
Tu crois ? Pour moi, ce n'est pas un jeu.
Focus on me, don't look at them.
Concentre-toi sur moi, ne les regarde pas.
(She nods and tries to focus solely on you.)
(Elle hoche la tête et essaie de se concentrer uniquement sur vous.)
Shut up!
Tais-toi !
(She gulps and shuts up for a while.)
(Elle déglutit et se tait un moment.)
Yes Director, it must be quite a shock.
Oui, Madame la Directrice, cela doit être un sacré choc.
That word does describe the situation well, young lady.
Ce mot décrit bien la situation, jeune fille.
You have nothing to be embarrassed about.
Tu n'as aucune raison d'être gênée.
Your words are kind, PlayerName.
Tes paroles sont gentilles, PlayerName.
(You recognize Amanda from college in the crowd, she comes forward to talk.)
(Vous reconnaissez Amanda, une ancienne camarade de fac, dans la foule ; elle s'avance pour prendre la parole.)
(In the crowd, a student from the College comes forward to talk.)
(Dans la foule, un étudiant de l'université s'avance pour prendre la parole.)
(She briefly stares at Evelyn and turns to you.)  Amazing!
(Elle jette un bref regard à Evelyn, puis se tourne vers toi.)  Incroyable !
You're PlayerName aren't you?  The new detention teacher.  I'm Amanda, I study at the college.
Tu es PlayerName, n'est-ce pas ?  La nouvelle surveillante.  Je m'appelle Amanda, je suis étudiante à l'université.
I often visit museums on the weekend, but I've never thought I would see that.
Je vais souvent au musée le week-end, mais je n'aurais jamais pensé voir ça.
(She looks at Evelyn and seems amazed.)
(Elle regarde Éveline et semble étonnée.)
Why is Director Evelyn in that pillory?
Pourquoi la directrice Evelyn se retrouve-t-elle au pilori ?
We are testing the device.
Nous testons l'appareil.
(She nods.)  This is quite a test.
(Elle hoche la tête.)  C'est tout un défi.
She's learning her true nature.
Elle découvre sa véritable nature.
(She gulps and nods slowly.)
(Elle déglutit et hoche lentement la tête.)
She bet that she could get out.
Elle a parié qu'elle pourrait s'en sortir.
(She laughs.)  Now that's a funny bet.
(Elle rit.)  Voilà un pari amusant.
I wanted to humiliate her.
Je voulais l'humilier.
(She takes a step back.)  I see.
(Elle recule d'un pas.)  Je vois.
I'm not sure how to get her out.
Je ne sais pas trop comment la faire sortir.
(She giggles.)  You might need to call for help.
(Elle glousse.)  Vous devriez peut-être appeler à l'aide.
(She kneels in front of the pillory.)  This is truly amazing.
(Elle s'agenouille devant le pilori.)  C'est vraiment incroyable.
(Amanda doesn't notice that you snap a picture behind her back.)
(Amanda ne remarque pas que tu prends une photo à son insu.)
Nobody will believe me.  Can I take a picture?
Personne ne me croira.  Je peux prendre une photo ?
Take all the pictures you want.
Prends toutes les photos que tu veux.
Thank you very much, Teacher PlayerName.  (She takes a few pictures and puts her phone away.)
Merci beaucoup, Professeur PlayerName.  (Elle prend quelques photos puis range son téléphone.)
Fine, one picture.
D'accord, une photo.
Thank you!  (She takes a picture and puts her phone away.)
Merci !  (Elle prend une photo et range son téléphone.)
No, she first needs to consent.
Non, elle doit d'abord donner son accord.
(She nods.)  Of course, sorry I forgot about that.
(Elle hoche la tête.) Bien sûr, désolée, j'avais oublié ça.
No, think about her career.
Non, pensez à sa carrière.
(She nods in agreement.)  I understand.
(Elle hoche la tête en signe d'approbation.)  Je comprends.
No, I'm taking the pictures.
Non, c'est moi qui prends les photos.
Oh!  Of course, Teacher PlayerName.  Sorry for asking.
Oh ! Bien sûr, Professeur PlayerName. Désolé de vous avoir posé la question.
(Evelyn struggles a little but doesn't dare to speak with the student.)
(Evelyn hésite un peu, mais n'ose pas parler à l'étudiante.)
(She jumps and struggles some more as you whip her butt with the crop.)
(Elle sursaute et se débat encore un peu tandis que vous lui donnez des coups de cravache sur les fesses.)
(What will you do with her?)
(Que vas-tu faire d'elle ?)
(Spank her publicly.)
(Donnez-lui une fessée en public.)
(You invite Amanda and get behind Evelyn.)
(Tu invites Amanda et tu te places derrière Éveline.)
(Make Amanda spank her.)
(Fais en sorte qu'Amanda lui donne une fessée.)
(You turn back to Amanda.)
(Tu te tournes vers Amanda.)
(Release her.)
(Lâchez-la.)
(You chase Amanda away and release her.)
(Tu chasses Amanda et tu la laisses partir.)
(She looks surprised as you install the headset on her.)
(Elle a l'air surprise lorsque vous lui mettez le casque.)
PlayerName!  What game are you playing now?
PlayerName !  À quel jeu joues-tu en ce moment ?
It's called: A secured boss.  (Gag her.)
Ça s'appelle : « Une patronne sûre d'elle ». (Faites-lui taire la bouche.)
(She bows her head as you lock the panel gag on her.)
(Elle baisse la tête tandis que vous lui fixez le bâillon à panneau.)
I've heard enough of you.  (Gag her.)
J'en ai assez de t'entendre. (Fais-lui taire la bouche.)
(She frowns as you lock the panel gag on her.)
(Elle fronce les sourcils tandis que tu lui mets le bâillon à panneau.)
Please open wide Evelyn.  (Gag her.)
Ouvre grand la bouche, Evelyn.  (Bouche-lui la bouche.)
(She nods as you lock the panel gag on her.)
(Elle hoche la tête tandis que vous lui fixez le bâillon à panneau.)
I'm sorry, that's enough.  (Release her.)
Je suis désolée, ça suffit.  (Lâchez-la.)
(Her eyes open wide as you lock the panel gag on her.)
(Ses yeux s'écarquillent lorsque vous lui fixez le bâillon.)
(She chews on the big gag as you slowly turn to Amanda.)
(Elle mâchonne le gros bâillon tandis que tu te tournes lentement vers Amanda.)
(You take a quick picture of her in her predicament before addressing Amanda.)
(Vous la photographiez rapidement dans cette situation délicate avant de vous adresser à Amanda.)
This is amazing.  Sarah will never believe me.
C'est incroyable. Sarah ne me croira jamais.
Is she listening to something in her headset?
Est-ce qu'elle écoute quelque chose dans son casque ?
Let's use Sidney's playlist.  (Put metal music.)
Utilisons la playlist de Sidney.  (Mets de la musique metal.)
(She shakes her head no.)  Poor Director, Sidney has some horrible music.
(Elle secoue la tête pour dire « non ».)  Pauvre Sidney, la musique qu'il a choisie est horrible.
I'll put some classics.  (Play classical music.)
Je vais mettre quelques morceaux de musique classique.  (Lance la musique classique.)
(She nods happily.)  I'm sure the Director will love it.
(Elle hoche la tête d'un air satisfait.)  Je suis sûre que la Directrice va adorer.
I'll tease her a little.  (Play some porn audio.)
Je vais la taquiner un peu.  (Lancez un extrait audio porno.)
(She blushes.)  You have quite a devious mind.
(Elle rougit.)  Tu as l'esprit bien tordu.
Noises are already cancelled for her.
Les bruits sont déjà supprimés pour elle.
(She shrugs.)  If you say so.
(Elle hausse les épaules.)  Si tu le dis.
This is a special lesson for Evelyn, an experiment.
Il s'agit d'une leçon spéciale pour Évelyne, une expérience.
Right now, she's bound, deaf and mute.  She's helpless.
En ce moment, elle est ligotée, sourde et muette. Elle est sans défense.
She knows that we are talking but cannot understand a word.
Elle sait que nous parlons, mais ne comprend pas un mot de ce que nous disons.
It will teach her to be patient, that others can be more important than her.
Cela lui apprendra à être patiente, à comprendre que les autres peuvent passer avant elle.
It's a very humbling lesson, but an important one.
C'est une leçon qui donne à réfléchir, mais qui est importante.
This is a great lesson for a Director.  Humility is certainly an important quality.
C'est une excellente leçon pour une Directrice. L'humilité est sans aucun doute une qualité importante.
I have lots to learn from you, Teacher PlayerName.
J'ai beaucoup à apprendre de toi, Professeur PlayerName.
You're way too serious, enjoy yourself.
Tu es bien trop sérieuse, amuse-toi un peu.
(She giggles.)  Yes, Teacher PlayerName.  I'll try to have more fun.
(Elle glousse.)  Oui, Professeur PlayerName.  Je vais essayer de m'amuser davantage.
You will learn with time.
Vous apprendrez avec le temps.
(She shrugs.)  I guess so, Teacher PlayerName.
(Elle hausse les épaules.)  Je suppose que oui, Professeur PlayerName.
Stay serious and you will learn a lot.
Reste sérieux et tu apprendras beaucoup.
(She nods rapidly.)  Yes, Teacher PlayerName.  I will be serious.
(Elle hoche la tête rapidement.)  Oui, Professeur PlayerName.  Je vais être sérieuse.
Stop trying to learn and have fun Amanda.
Arrête d'essayer d'apprendre et amuse-toi, Amanda.
(She laughs out loud.)  I should do better stuff on weekends.
(Elle rit aux éclats.)  Je devrais faire des choses plus intéressantes le week-end.
She's totally clueless in that predicament.
Elle ne sait absolument pas comment s'y prendre dans cette situation délicate.
I bet she's very curious to know what we are talking about.
Je parie qu'elle est très curieuse de savoir de quoi nous parlons.
Oh well!  I need to go back home soon.  Please take care, Teacher PlayerName.
Bon, tant pis !  Je dois bientôt rentrer chez moi.  Prenez soin de vous, Professeur PlayerName.
(Amanda leaves as you release Evelyn from the pillory.)
(Amanda s'en va tandis que vous libérez Evelyn du pilori.)
(Evelyn struggles in the pillory as you prepare to spank her.)
(Evelyn se débat dans le pilori tandis que tu te prépares à lui donner une fessée.)
Young lady, what are you doing?
Jeune fille, qu'est-ce que tu fais ?
I'm teaching you a lesson.
Je te donne une leçon.
(She calms down and takes deep breaths.)  
(Elle se calme et respire profondément.)  
I'll beat your ass.
Je vais te botter les fesses.
(She struggles harder.)  PlayerName!
(Elle se débat encore plus fort.)  PlayerName !
Be prepared Director, it might hurt.
Madame la Directrice, ça risque de faire mal.
(She gets defiant.)  Don't you dare!
(Elle prend un ton de défi.)  N'ose même pas !
I'm giving you what you desire.
Je te donne ce que tu désires.
(She blushes and stops her struggles.)
(Elle rougit et cesse de se débattre.)
(You raise your hand up.)
(Tu lèves la main.)
(You stop as she sighs loudly.)  That was really pathetic, young lady.  You are hopeless.
(Vous vous interrompez lorsqu'elle pousse un grand soupir.)  C'était vraiment pathétique, jeune fille.  Vous êtes sans espoir.
(You stop as she grumbles.)  Your technique has deficiencies.  It requires many adjustments.
(Vous vous interrompez lorsqu'elle marmonne.)  Votre technique présente des lacunes.  Elle nécessite de nombreux ajustements.
(You stop as she takes a deep breath.)  You still need practice, but your spanking technique is acceptable.
(Tu t'arrêtes alors qu'elle prend une grande inspiration.)  Tu as encore besoin de t'entraîner, mais ta technique de fessée est acceptable.
(You stop as she shivers.)  Well done.  You are growing in your confidence and dominance.
(Vous vous arrêtez lorsqu'elle frissonne.)  Bravo.  Vous gagnez en confiance et en assurance.
(You stop as she moans.)  Miss, I am baffled.  Your technique is truly a work of art.
(Vous vous interrompez lorsqu'elle gémit.)  Madame, je suis perplexe.  Votre technique est un véritable chef-d'œuvre.
That public spanking was so embarrassing.
Cette fessée en public était tellement gênante.
(Amanda leaves as you release her from the pillory.)
(Amanda s'en va lorsque vous la libérez du pilori.)
Amanda, you're a good student.  You deserve a reward.
Amanda, tu es une bonne élève. Tu mérites une récompense.
You will be honored to do something that no student has done before.
Tu auras l'honneur de faire quelque chose qu'aucun élève n'a jamais fait auparavant.
Follow my instructions without questions and come closer.
Suis mes instructions sans poser de questions et approche-toi.
(She comes closer as you instruct her to put her hand straight up.)
(Elle s'approche lorsque vous lui demandez de lever la main bien droite.)
Yes, Teacher PlayerName?
Oui, Professeur PlayerName ?
Spank her now.
Donne-lui une fessée tout de suite.
(She nods and gets ready to spank her.)
(Elle hoche la tête et s'apprête à lui donner une fessée.)
Girl, turn her butt red.
Ma chérie, fais-lui les fesses rouges.
(She gulps and gets ready to spank her.)
(Elle déglutit et s'apprête à lui donner une fessée.)
Your reward is to spank her.
Votre récompense consiste à lui donner une fessée.
(She giggles and gets ready to spank her.)
(Elle glousse et s'apprête à lui donner une fessée.)
Spank her but be gentle.
Donne-lui une fessée, mais en douceur.
(She smirks and gets ready to spank her.)
(Elle esquisse un sourire narquois et s'apprête à lui donner une fessée.)
Sarah will never believe me!
Sarah ne me croira jamais !
(She takes a deep breath while her hand is trembling.)
(Elle prend une grande inspiration tandis que sa main tremble.)
Ow!  (Evelyn jumps in stupor from the first spank.)
Aïe !  (Evelyn sursaute, étourdie par la première fessée.)
(She doesn't notice as you take a picture of the scene on your phone.)
(Elle ne remarque pas que vous prenez une photo de la scène avec votre téléphone.)
(You take an embarrassing picture of the situation.)
(Vous prenez une photo embarrassante de la scène.)
(She keeps silent but cannot hide how humiliated she is, as visitors take pictures.)
(Elle garde le silence, mais ne peut cacher à quel point elle se sent humiliée, tandis que les visiteurs prennent des photos.)
(Amanda spanks her one last time.  Your boss whimpers from the pain and humiliation.)
(Amanda lui donne une dernière fessée.  Votre patron gémit de douleur et d'humiliation.)
(You chase Amanda away and release Evelyn.)
(Tu chasses Amanda et libères Évelyne.)
You have my gratitude for releasing me.  It was quite embarrassing.
Je te remercie de m'avoir tirée d'embarras. C'était assez gênant.
I never thought I would end up consenting to be restrained in public.
Je n'aurais jamais pensé que j'accepterais un jour d'être attachée en public.
You have Dominant blood.  It's easy to submit to you.
Tu as du sang dominant. C'est facile de se soumettre à toi.
You could become my submissive.
Tu pourrais devenir ma soumise.
(She thinks for a while.)  I...  I think I would love that.
(Elle réfléchit un instant.)  Je...  Je crois que j'adorerais ça.
(She thinks for a while.)  My apologies, I cannot go that far.  Let's resume the tour.
(Elle réfléchit un instant.)  Je suis désolée, je ne peux pas aller aussi loin.  Reprenons la visite.
You're wrong, I'm not a Dominant.
Tu te trompes, je ne suis pas une dominante.
I guess I was mistaken about you, young lady.  Let's resume the tour.
Je crois que je me suis trompée à votre sujet, jeune fille. Reprenons la visite.
(She seems nervous.)  I've never submitted to anyone before.
(Elle a l'air nerveuse.)  Je ne me suis jamais soumise à personne auparavant.
My apologies, I am anxious.
Je m'excuse, je suis nerveuse.
I understand.  I'm also nervous.
Je comprends. Moi aussi, je suis nerveuse.
(She nods and holds your hand.)
(Elle hoche la tête et vous tient la main.)
I'll take good care of you.
Je prendrai bien soin de toi.
(She smiles at you.)
(Elle vous sourit.)
Don't be nervous.
Ne sois pas nerveux.
I shall try my best.
Je vais faire de mon mieux.
Your submission will cure your anxiety.
Votre soumission apaisera votre anxiété.
(She takes a deep breath and nods.)
(Elle prend une grande inspiration et hoche la tête.)
Stop being silly.
Arrête de faire l'idiote.
(She sighs and nods.)
(Elle soupire et hoche la tête.)
My apologies, I have so many questions now.
Je m'excuse, j'ai tellement de questions maintenant.
(You gently put a finger on her mouth and smile at her.)
(Vous posez doucement un doigt sur sa bouche et lui souriez.)
Evelyn, we will meet again next weekend, at your home.
Evelyn, on se reverra le week-end prochain, chez toi.
I will arrange everything.  All your questions will be answered.
Je m'occuperai de tout.  Vous obtiendrez des réponses à toutes vos questions.
Until then, you have a school to manage.  I will manage your life outside of it.
D'ici là, tu as une école à diriger.  Je m'occuperai de ta vie en dehors de ça.
You've been in control for years now.  You will find new bliss in submission.
Tu es aux commandes depuis des années maintenant. Tu trouveras un nouveau bonheur dans la soumission.
Take care, my submissive.  We will see each other next weekend, at your house.
Prends soin de toi, ma soumise.  On se reverra le week-end prochain, chez toi.
(She nods submissively as you release your finger.)
(Elle hoche la tête d'un air soumis lorsque vous retirez votre doigt.)
We shall do an experiment, young lady.
Nous allons faire une expérience, jeune fille.
Shall you participate in the experiment?  Do I have your consent?
Allez-vous participer à l'expérience ?  Ai-je votre accord ?
You need to explain the details first.
Tu dois d'abord expliquer les détails.
That's a fair request.  Let me explain the details of experiment.
C'est une demande tout à fait légitime.  Laissez-moi vous expliquer les détails de l'expérience.
I consent Miss.
J'accepte, Madame.
Good girl.  Let me explain the details of experiment.
Bravo.  Laisse-moi t'expliquer les détails de l'expérience.
I don't consent.
Je ne donne pas mon consentement.
(She sighs and releases you.)  Very well.
(Elle soupire et te lâche.)  Très bien.
Help!
Au secours !
(She releases you quickly.)  Your reaction was exaggerated.
(Elle te lâche rapidement.)  Ta réaction était exagérée.
Until I say otherwise, you shall be silent.
Tant que je ne vous dirai pas le contraire, vous resterez silencieux.
No word, no sound, no moan, nothing audible.  Perfect silence.
Pas un mot, pas un son, pas un gémissement, rien d’audible.  Un silence parfait.
Is that clear, young lady?
Est-ce clair, jeune fille ?
I don't want to be silent.
Je ne veux pas me taire.
(She seems disappointed and releases you.)  The experiment has ended.
(Elle semble déçue et vous relâche.)  L'expérience est terminée.
Alright!
D'accord !
(She frowns.)  I'll allow this one mistake.  Now be silent.
(Elle fronce les sourcils.)  Je vais fermer les yeux sur cette seule erreur.  Maintenant, tais-toi.
(Nod slowly.)
(Hochez lentement la tête.)
(She smiles and pets your head.)
(Elle sourit et te caresse la tête.)
This experiment shall help you to understand who you are.
Cette expérience vous aidera à mieux vous comprendre.
From perfect silence, we shall learn more than with a thousand words.
C'est dans le silence absolu que nous en apprendrons davantage qu'avec mille mots.
(She circles around the pillory to face you.)
(Elle fait le tour du pilori pour se placer face à vous.)
(She picks your phone on the ground and snaps a picture of you before putting it back in your purse.)
(Elle ramasse ton téléphone qui est par terre et prend une photo de toi avant de le remettre dans ton sac à main.)
Do you feel it, young lady?  Do you understand yourself?
Le ressens-tu, jeune fille ?  Te comprends-tu toi-même ?
(Stay silent.)
(Restez silencieux.)
(She smirks.)  You are learning with celerity.
(Elle esquisse un sourire.)  Tu apprends vite.
Enough!
Ça suffit !
(She frowns and releases you.)  It is indeed enough.
(Elle fronce les sourcils et te lâche.)  C'est en effet suffisant.
Please, can we stop?
S'il te plaît, on peut s'arrêter ?
(She nods and releases you.)  The experiment has ended.
(Elle hoche la tête et vous lâche.)  L'expérience est terminée.
You might still be confused now, but everything shall become clearer in time.
Vous êtes peut-être encore un peu perdu pour l'instant, mais tout deviendra plus clair avec le temps.
(Her phone rings.)  My apologies, this call is required.
(Son téléphone sonne.)  Je m'excuse, je dois répondre à cet appel.
Please give me a few minutes, I shall be back.
Donne-moi quelques minutes, je reviens tout de suite.
Yes, Miss.
Oui, Madame.
You failed, young lady.  (She hangs up and starts to release you.)
Vous avez échoué, jeune fille.  (Elle raccroche et commence à vous libérer.)
(She starts to talk on her phone and walks away.)
(Elle commence à parler au téléphone et s'éloigne.)
(Stay quiet.)
(Restez silencieux.)
Release me first!
Lâche-moi d'abord !
As you wish, young lady.  (She hangs up and starts to release you.)
Comme vous voudrez, jeune fille.  (Elle raccroche et commence à vous relâcher.)
(You are left alone and stranded.)
(Vous vous retrouvez seul(e) et livré(e) à vous-même.)
(A few visitors walk by and giggle seeing you.)
(Quelques visiteurs passent par là et gloussent en vous voyant.)
Hey!  Can you help?
Salut ! Tu peux m'aider ?
(Evelyn quickly comes back out of nowhere to release you.)  The experiment has ended.
(Evelyn réapparaît soudainement de nulle part pour te libérer.)  L'expérience est terminée.
(Whimper for attention.)
(Gémissement pour attirer l'attention.)
(Bow your head silently.)
(Inclinez la tête en silence.)
(The visitors walk by, a few of them take pictures of you, it's quite embarrassing.)
(Les visiteurs passent à côté de vous, certains vous prennent en photo, c'est assez gênant.)
(You recognize Amanda from college in the crowd, she rushes to see you.)
(Tu reconnais Amanda, une ancienne camarade de fac, dans la foule ; elle se précipite vers toi.)
(A student from the college sees you and comes to talk.)
(Un étudiant de l'université vous aperçoit et vient vous parler.)
Greetings, are you the new teacher in charge of detention?
Bonjour, êtes-vous la nouvelle enseignante chargée de la retenue ?
I'm Amanda, I study at the college and sometime visit museums on the weekend.
Je m'appelle Amanda, je suis étudiante à l'université et il m'arrive parfois d'aller au musée le week-end.
(She looks at you curiously.)
(Elle vous regarde avec curiosité.)
What are you doing here?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
(Shake your head no.)
(Secoue la tête pour dire « non ».)
No?  I must admit I'm confused.
Non ?  Je dois avouer que je ne comprends pas bien.
What does it look like?
À quoi cela ressemble-t-il ?
(Evelyn quickly comes to chase Amanda away and release you.)  The experiment has ended.
(Evelyn arrive rapidement pour chasser Amanda et vous libérer.)  L'expérience est terminée.
(Whisper to her to go away.)
(Chuchote-lui de s'en aller.)
(Whisper to her to come closer.)
(Chuchote-lui de s'approcher.)
(Keep quiet.)
(Tais-toi.)
The cat got your tongue?
Tu as perdu ta langue ?
Too bad Sarah never goes to museums.  She would have loved this visit.
Dommage que Sarah ne fréquente jamais les musées. Elle aurait adoré cette visite.
(She smiles.)  Do you need help?
(Elle sourit.)  Avez-vous besoin d'aide ?
I'm fine, you can go.
Je vais bien, tu peux y aller.
(Evelyn comes out of nowhere to chase Amanda away and release you.)
(Evelyn surgit de nulle part pour chasser Amanda et te libérer.)
(Bow your head and look at the floor.)
(Baisse la tête et regarde le sol.)
(She shrugs.)  Very well, enjoy the pillory.
(Elle hausse les épaules.)  Très bien, profitez bien du pilori.
Can you unlock me please?
Tu peux me déverrouiller, s'il te plaît ?
(She looks surprised but nods.)  Very well, I hope this isn't too painful.
(Elle a l'air surprise, mais hoche la tête.)  Très bien, j'espère que ça ne fera pas trop mal.
(Shake your head yes.)
(Hoche la tête pour dire « oui ».)
(As Amanda starts to help, Evelyn comes to chase her away and release you.)
(Alors qu'Amanda commence à l'aider, Evelyn arrive pour la chasser et te libérer.)
Please take care.  I must go.
Prends soin de toi.  Je dois y aller.
(You're alone once again, locked up in the pillory.)
(Tu te retrouves à nouveau seule, enfermée au pilori.)
Hello?  Some help?
Allô ?  Quelqu'un peut-il m'aider ?
(Wait patiently.)
(Attendez patiemment.)
(You continue to wait patiently, as people come and go while laughing.)
(Vous continuez à attendre patiemment, tandis que les gens vont et viennent en riant.)
Ok, this is enough!
Bon, ça suffit !
(After a while, you recognize a familiar high heel sound, slowly approaching.)
(Au bout d'un moment, vous reconnaissez le bruit familier de talons hauts qui se rapproche lentement.)
Congratulations young lady, the experiment is completed.
Félicitations, jeune fille, l'expérience est terminée.
I would wager that you have learned a lot about yourself.
Je parierais que tu as beaucoup appris sur toi-même.
How are you feeling?
Comment vas-tu ?
I don't know why I stayed silent.
Je ne sais pas pourquoi je suis restée silencieuse.
The answer should be obvious now.  Deep inside, you are a submissive.
La réponse devrait être évidente à présent. Au fond de toi, tu es une personne soumise.
I feel very helpless.
Je me sens très démunie.
This is only part of it.  The goal is to open your eyes to your submissive side.
Ce n'est qu'une partie de l'histoire.  Le but est de vous faire prendre conscience de votre côté soumis.
Miss, I might be a submissive.
Madame, je suis peut-être une personne soumise.
Yes, young lady, you are.  I'm glad this experience opened your eyes.
Oui, jeune fille, c'est bien vous. Je suis ravie que cette expérience vous ait ouvert les yeux.
Fuck that experiment.
On s'en fout de cette expérience.
(She frowns and releases you.)  These manners won't get you far in your career.
(Elle fronce les sourcils et te lâche.)  Avec ce genre de manières, tu n'iras pas loin dans ta carrière.
Let me help you out, beautiful submissive.  (She starts to unlock you.)
Laisse-moi t'aider, ma belle soumise.  (Elle commence à te détacher.)
As a submissive, you require guidance, a strong hand to command you.
En tant que soumise, tu as besoin d'être guidée, d'une main de fer pour te commander.
I could be this protective hand.  I could teach you to serve and blossom.
Je pourrais être cette main protectrice. Je pourrais t'apprendre à te mettre au service des autres et à t'épanouir.
Young lady, shall you submit to me?
Jeune femme, allez-vous vous soumettre à moi ?
Yes, Miss Evelyn.
Oui, Mlle Evelyn.
(She smiles and caresses your cheek.)  Good girl.
(Elle sourit et te caresse la joue.)  Brave fille.
No, I cannot do that.
Non, je ne peux pas faire ça.
(She seems disappointed.)  Very well, let's not mention this conversation again.
(Elle a l'air déçue.)  Très bien, ne parlons plus de cette conversation.
I shall have lots to teach you.  You shall have lots to learn.
J'aurai beaucoup de choses à t'apprendre. Tu auras beaucoup à apprendre.
(You walk together in the museum, but she doesn't talk about history anymore, she's focused on you.)
(Vous vous promenez ensemble dans le musée, mais elle ne parle plus d'histoire, elle ne pense plus qu'à vous.)
Your newfound path shall not impact on your teaching career.  We shall be professional on college ground.
La nouvelle voie que tu as choisie n'aura aucune incidence sur ta carrière d'enseignante.  Nous ferons preuve de professionnalisme au sein de l'établissement.
We shall meet again at my house next week, to begin your submissive journey.
Nous nous reverrons chez moi la semaine prochaine, pour commencer ton parcours de soumission.
For now, please take care, my little one.
Pour l'instant, prends bien soin de toi, ma petite.
See ya!
À plus !
See you soon, young submissive.  (She frowns as she leaves.)
À bientôt, jeune soumise.  (Elle fronce les sourcils en partant.)
I'll call you.
Je t'appellerai.
Young submissive, I shall plan everything.  (She rolls her eyes up as she leaves.)
« Jeune soumise, je m'occuperai de tout. » (Elle lève les yeux au ciel en partant.)
This is wonderful.
C'est merveilleux.
Seeing you thrilled brings light to my day.  (She smiles as she leaves.)
Te voir si ravie illumine ma journée.  (Elle sourit en partant.)
I will take good care Miss.
Je vais bien m'occuper de vous, Madame.
You certainly shall, young submissive.  (She nods slowly as she leaves.)
Tu le feras certainement, jeune soumise.  (Elle hoche lentement la tête en sortant.)
(You're alone once again, the museum tour is over.)
(Tu te retrouves à nouveau seule, la visite du musée est terminée.)
(You walk together and complete the exhibition.)
(Vous marchez ensemble et visitez l'exposition.)
I hope you enjoyed the museum, young lady.
J'espère que vous avez apprécié la visite du musée, jeune fille.
It's time for us to part.
Il est temps pour nous de nous séparer.
Smell ya later!
À plus tard !
Oh well, take care.
Bon, eh bien, prends soin de toi.
(She shrugs and checks her dress.)
(Elle hausse les épaules et vérifie sa robe.)
I'm sorry.  I thought we could go for dinner.
Je suis désolée. Je pensais qu'on pourrait aller dîner.
(She shakes her head from left to right.)  You thought wrong.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  Tu t'es trompé.
I can invite you to my place.
Je peux t'inviter chez moi.
My apologies, but I must decline.  
Je m'en excuse, mais je dois décliner cette proposition.  
This visit did not turn out how I expected.
Cette visite ne s'est pas déroulée comme je l'avais prévu.
We shall get acquainted once again at work.
Nous ferons à nouveau connaissance au travail.
Please take good care of yourself.  (She starts to walk away.)
Prends bien soin de toi.  (Elle commence à s'éloigner.)
(You slowly head out to take the bus.)
(Tu sors tranquillement pour prendre le bus.)
(Sidney is calling you.  Will you answer?)
(Sidney t'appelle. Tu vas répondre ?)
(Answer the phone.)
(Réponds au téléphone.)
(You quickly pick up the call.)
(Vous décrochez rapidement le téléphone.)
(Refuse to answer.)
(Refuse de répondre.)
(She calls you multiple times, but you refuse to answer.)
(Elle t'appelle plusieurs fois, mais tu refuses de répondre.)
Prey, you will work for me this weekend.
Prey, tu vas travailler pour moi ce week-end.
My bitch!  You will work for me this weekend.
Ma salope ! Tu vas bosser pour moi ce week-end.
I need cash, you'll do some webcam porn for me.
J'ai besoin d'argent, tu vas faire un peu de porno devant la webcam pour moi.
I need cash, you'll do another porn movie for me.
J'ai besoin d'argent, tu vas tourner un autre film porno pour moi.
Move your butt to my place.
Viens chez moi, alors.
It will be my pleasure.
Ce sera avec plaisir.
Fuck yeah!  Don't make me wait.
Putain, ouais !  Ne me fais pas attendre.
Fine, but only this weekend.
D'accord, mais seulement ce week-end.
We'll see about that.  Don't make me wait.
On verra bien. Ne me fais pas attendre.
Ok, but this is bad idea.
D'accord, mais ce n'est pas une bonne idée.
Who cares about what you think?  Don't make me wait.
On s'en fiche de ce que tu penses ! Ne me fais pas attendre.
Yes, Miss Sidney.
Oui, Mlle Sidney.
You're a true prey.  Don't make me wait.
Tu es une vraie proie. Ne me fais pas attendre.
Sorry, I cannot do that.  (Try to convince her.)
Désolé, je ne peux pas faire ça.  (Essaie de la convaincre.)
(You argue for a while, then she hangs up the phone in rage.)
(Vous discutez un moment, puis elle raccroche le téléphone, furieuse.)
(Hang up the phone.)
(Raccroche le téléphone.)
(You can only imagine how furious she must be as you hang up the phone.)
(On ne peut qu'imaginer à quel point elle doit être furieuse au moment où vous raccrochez le téléphone.)
(She gives you the address and hangs up.)
(Elle vous donne l'adresse et raccroche.)
(She hangs up quickly since you already know the address.)
(Elle raccroche rapidement, puisque vous connaissez déjà l'adresse.)
(You pack up your bag and head for her place.)
(Tu fais ta valise et tu te rends chez elle.)
There you are, a prey in my web.
Te voilà, une proie prise dans ma toile.
There you are, my private bitch is ready to serve.
Te voilà, ma salope personnelle est prête à te servir.
I need fucking cash for weed and booze.
J'ai besoin de putain de fric pour m'acheter de l'herbe et de l'alcool.
You know the drill, I need more cash.
Tu sais comment ça marche, j'ai besoin de plus d'argent.
You will shake your butt for my camera.
Tu vas remuer tes fesses devant mon appareil photo.
(Sigh loudly and nod.)
(Soupir bruyamment et hocher la tête.)
What a fucking downer.
Quelle putain de déprime.
(Make a big thumbs up.)
(Levez le pouce en signe d'approbation.)
Such fucking confidence, I'm impressed.
Quelle putain d'assurance, je suis impressionnée.
(Nod slowly and bow your head.)
(Hochez lentement la tête et inclinez-la.)
You're pathetic.
Tu es pathétique.
(Shake your butt right away.)
(Secoue tout de suite tes fesses.)
Hell yeah!  You will make it fun.
Bien sûr que oui ! Tu vas rendre ça sympa.
(She picks up her camera.)
(Elle prend son appareil photo.)
Teacher, you will be bound and you will cum live for the viewers.
Professeur, vous allez être ligotée et vous allez jouir en direct devant les spectateurs.
My cunt, you will be bound and you will cum live for the viewers.
Ma chatte, tu seras attachée et tu jouiras en direct devant les spectateurs.
The better you do, the more views and the more cash for me.
Plus vous réussirez, plus j'aurai de vues et plus je gagnerai d'argent.
You won't get paid.
Tu ne seras pas payé.
As usual, you won't get paid.
Comme d'habitude, tu ne seras pas payé.
Could we split fifty fifty?
On pourrait partager les frais à parts égales ?
Read my lips girl, NO!
Écoute-moi bien, ma fille : NON !
That's fair.
C'est juste.
Hell yeah, best deal ever!
Oh oui, c'est la meilleure affaire de tous les temps !
That's unfair.
C'est injuste.
Life isn't fair for preys.
La vie n'est pas juste pour les proies.
Now get naked, the perverts are waiting.
Allez, déshabille-toi, les pervers t'attendent.
(You slowly strip as she starts to film and talk to the camera.)
(Tu te déshabilles lentement tandis qu'elle commence à filmer et à parler à la caméra.)
Ok gentlemen, we have a brand-new bitch for your eyes today.
Bon, messieurs, on a une toute nouvelle nana à vous présenter aujourd’hui.
Gentlemen, we have your favorite bitch once again for your eyes.
Messieurs, votre salope préférée est de retour pour le plaisir de vos yeux.
(She grins and sends you an image for your phone.)
(Elle sourit et vous envoie une photo sur votre téléphone.)
She's a true prey, a real cunt that will do anything.
C'est une vraie proie, une vraie salope prête à tout.
She's my private slave, a real cunt that will do anything.
C'est mon esclave personnelle, une vraie salope prête à tout.
Whore!  Show your moves!
Salope ! Montre-nous ce que tu sais faire !
(Dance timidly.)
(Danse timidement.)
(You start to move slowly.)  Gentlemen, we have a shy dancer.
(Vous commencez à bouger lentement.) Messieurs, nous avons affaire à une danseuse timide.
(Blush red and bow your head.)
(Rougis et baisse la tête.)
(You blush and refuse to dance.)  Gentlemen, she's too shy to shake it up.
(Vous rougissez et refusez de danser.) Messieurs, elle est trop timide pour se déchaîner.
(Shake your butt shamelessly.)
(Remue tes fesses sans aucune gêne.)
(You start to move rapidly.)  Gentlemen, she's a daring slut.
(Tu commences à bouger rapidement.)  Messieurs, c'est une salope audacieuse.
(Blow a kiss to the camera.)
(Elle envoie un baiser à la caméra.)
(You start to move sensually.)  Gentlemen, isn't she cute?
(Vous commencez à bouger de manière sensuelle.)  Messieurs, n'est-elle pas mignonne ?
(Refuse to move.)
(Refuse de bouger.)
(You refuse to dance.)  Gentlemen, she needs some training.
(Vous refusez de danser.) Messieurs, elle a besoin d'un peu d'entraînement.
(Raise your middle finger for the viewers.)
(Levez votre majeur à l'intention des téléspectateurs.)
(You refuse to dance and make a rude gesture.)  Gentlemen, she has bad manners.
(Vous refusez de danser et faites un geste grossier.) Messieurs, elle manque de bonnes manières.
Tip me right now to motivate her a little more.
Donnez-moi un pourboire tout de suite pour la motiver un peu plus.
(She lets the movie roll as she checks to see if people are paying.)
(Elle laisse le film tourner tout en vérifiant si les gens sont attentifs.)
(She uploads new images of you to attract more viewers.)
(Elle publie de nouvelles photos de toi pour attirer davantage de visiteurs.)
(She opens a bag with many gags.)  Gentlemen, how should we shut up that bitch?
(Elle ouvre un sac contenant de nombreux bâillons.)  Messieurs, comment faire taire cette garce ?
(People start to bid and vote for your gag.  The highest amount wins.)
(Les gens commencent à enchérir et à voter pour votre gag.  C'est le montant le plus élevé qui l'emporte.)
(The crowd voted for a ball gag.  She throws one at you to wear.)
(Le public a voté pour un bâillon-boule. Elle vous en lance un pour que vous le portiez.)
(The crowd voted for a panel gag.  She throws one at you to wear.)
(Le public a voté pour un cache-nez. Elle vous en lance un pour que vous le portiez.)
(The crowd voted for a ring gag.  She throws one at you to wear.)
(Le public a voté pour un bâillon à anneau. Elle vous en lance un pour que vous le portiez.)
(You strap and lock the gag on yourself.)
(Vous attachez et verrouillez le bâillon sur vous-même.)
Thank you gentlemen!  You're fucking generous.
Merci messieurs ! Vous êtes sacrément généreux.
Thank you gentlemen!  You're fucking generous once again.
Merci messieurs ! Vous êtes encore une fois sacrément généreux.
I would ask you to clap for our prey, but I'm sure your hands are busy.
Je vous demanderais bien d'applaudir notre proie, mais je suis sûre que vous avez les mains occupées.
(She picks up your phone and saves a copy of your predicament.)
(Elle prend votre téléphone et enregistre une copie de votre situation difficile.)
For your pleasure, we do the game: Will it fit?
Pour vous divertir, nous jouons au jeu : « Est-ce que ça va rentrer ? »
Slut!  Pick an object!
Salope ! Choisis un objet !
(Pick a banana.)
(Prends une banane.)
Naughty and nutritious!  Will it fit?
Coquin et nourrissant ! Est-ce que ça va rentrer ?
(Pick a spoon.)
(Prends une cuillère.)
Gentlemen, she's taking it easy!  Will it fit?
Messieurs, elle prend son temps ! Est-ce que ça va passer ?
(Pick a beer can.)
(Choisissez une canette de bière.)
Gentlemen, she's taking a huge challenge!  Will it fit?
Messieurs, elle relève un défi de taille ! Est-ce que ça va lui aller ?
(You slide the banana inside as Sidney continues to film.)
(Tu glisses la banane à l'intérieur pendant que Sidney continue de filmer.)
(You easily slide a spoon as Sidney continues to film.)
(Tu fais glisser une cuillère sans difficulté tandis que Sidney continue de filmer.)
(You push hard to slide the beer can inside as Sidney continues to film.)
(Tu pousses fort pour faire glisser la canette de bière à l'intérieur tandis que Sidney continue de filmer.)
Gentlemen!  It fits!
Messieurs ! Ça colle parfaitement !
(She laughs and uploads many images of your performance on the web.)
(Elle rit et publie de nombreuses photos de ta prestation sur Internet.)
You deserve it, slut!  Pleasure yourself!
Tu le mérites, salope !  Fais-toi plaisir !
(Masturbate sensually.)
(Se masturber sensuellement.)
(You masturbate sensually and get a slow but wonderful orgasm in front for the camera.)
(Tu te masturbes sensuellement et tu atteins un orgasme lent mais merveilleux devant la caméra.)
(Masturbate vigorously.)
(Se masturber vigoureusement.)
(You masturbate fiercely and get a powerful orgasm in front for the camera.)
(Tu te masturbes frénétiquement et tu atteins un orgasme intense devant la caméra.)
(Masturbate timidly.)
(Se masturber timidement.)
(You masturbate timidly and fake an orgasm in front for the camera.)
(Tu te masturbes timidement et simules un orgasme devant la caméra.)
(You don't masturbate at all as Sidney yells at you.)  You lazy whore!
(Tu ne te masturbes pas du tout pendant que Sidney te crie dessus.)  Espèce de salope paresseuse !
Gentlemen!  Anything that entered that cunt will be on sale later.
Messieurs ! Tout ce qui est entré dans cette chatte sera mis en vente plus tard.
(She checks the tipping dropping and gets mad.)
(Elle constate que le pourboire diminue et se met en colère.)
Slut, that's enough.  Give it to me.  Our customers are running dry.
Salope, ça suffit. Donne-le-moi. Nos clients se font rares.
My slave, that's enough.  Give it to me.  Our customers are running dry.
Mon esclave, ça suffit. Donne-le-moi. Nos clients se font rares.
(You remove the soaked object as Sidney wraps up her movie.)
(Vous retirez l'objet trempé tandis que Sidney termine son film.)
Gentlemen, you know the drill.
Messieurs, vous connaissez la marche à suivre.
If you wanna see that prey again, you need to tip.  And tip some more!
Si tu veux revoir cette proie, tu dois lui donner un pourboire. Et encore un peu plus !
If you wanna see my personal slave again, you need to tip.  And tip some more!
Si tu veux revoir mon esclave personnel, tu dois lui donner un pourboire. Et donne-lui encore plus !
(She earns a few more tips before the movie ends.)
(Elle gagne encore quelques pourboires avant la fin du film.)
(She shuts down her camera and removes your gag.)
(Elle éteint sa caméra et vous retire le bâillon.)
You're a fucking cute actress.  I'm sure I made a lot.
T'es une actrice vraiment mignonne. Je suis sûre que j'en ai gagné beaucoup.
You're a fucking slut.  I'm sure I made a lot.
T'es une putain de salope. Je suis sûre d'en avoir fait beaucoup.
Now get the fuck out!  I'm going to buy some weed.
Maintenant, casse-toi ! Je vais acheter de l'herbe.
I'll call you again when I need cash.
Je te rappellerai quand j'aurai besoin d'argent.
(She throws your clothes at you and sends you back home.)
(Elle te jette tes vêtements à la figure et te renvoie chez toi.)
(You take the bus and return to your apartment.)
(Tu prends le bus et tu rentres chez toi.)
(Your phone finally goes silent.  You can put it away.)
(Ton téléphone se tait enfin. Tu peux le ranger.)
(You relax alone at home.  It might be a quiet weekend.)
(Tu te détends seul(e) chez toi.  C'est peut-être un week-end tranquille.)
(After a few hours, your phone rings again.)
(Quelques heures plus tard, votre téléphone sonne à nouveau.)
(It's your boss Evelyn.  She should not call you on weekends, unless it's an emergency.)
(C'est ta patronne, Evelyn. Elle ne devrait pas t'appeler le week-end, sauf en cas d'urgence.)
(It must be important.  You answer right away.)
(Ce doit être important.  Tu réponds tout de suite.)
(Her tone is furious.)  Young lady!  How could you?  This is outrageous!
(Elle parle d'un ton furieux.)  Jeune fille !  Comment avez-vous pu ?  C'est scandaleux !
Your salacious pictures taken on college ground are all over the web.
Tes photos osées prises sur le campus circulent partout sur Internet.
This is a true scandal!  You are not worthy of working with us.
C'est un véritable scandale ! Vous n'êtes pas digne de travailler avec nous.
Do not bother coming back to college, you are fired!
Ne prends pas la peine de revenir à l'université, tu es virée !
(You lost your job as a teacher.  This story ends here.)
(Tu as perdu ton emploi d'enseignante.  Cette histoire s'arrête là.)
For your pleasure, we do the game: Enslave the slut forever!
Pour votre plus grand plaisir, nous jouons au jeu : « Asservis la salope pour toujours ! »
(She throws you a pair of handcuffs.)  In the fucking back!
(Elle te lance une paire de menottes.)  À l'arrière, putain !
(Pout and cuff yourself.)
(Faites la moue et donnez-vous une petite tape sur le poignet.)
(You reluctantly cuff yourself in the back.)
(À contrecœur, tu te donnes une tape dans le dos.)
(Blush and cuff yourself.)
(Rougis et donne-toi une petite tape sur le poignet.)
(You timidly cuff yourself in the back.)
(Tu te donnes timidement une petite tape dans le dos.)
(Cuff yourself happily.)
(Mettez-vous joyeusement les menottes.)
(You giggle in your gag and cuff yourself promptly.)
(Tu glousses derrière ton bâillon et tu t'enchaînes aussitôt.)
(Refuse to cuff yourself.)
(Refuse de te menotter.)
This cunt will need more training.  We'll do your favorite game then: Will it fit?
Cette salope va avoir besoin de plus d'entraînement.  On va jouer à ton jeu préféré alors : est-ce que ça va rentrer ?
Gentlemen, she accepts her slavery.  Her fate is sealed!
Messieurs, elle accepte son asservissement. Son sort est scellé !
She will become our permanent star, locked up for your pleasure.
Elle deviendra notre star attitrée, enfermée pour votre plus grand plaisir.
Sidney finishes the movie but doesn't release you.
Sidney termine le film mais ne te laisse pas partir.
She intends on enslaving you as her personal porn star.
Elle a l'intention de vous réduire en esclavage pour en faire sa star du porno personnelle.
You will be kept chained and isolated for a long time.
Tu seras enchaîné et isolé pendant longtemps.
You lost your job as a teacher.  This story ends here.
Tu as perdu ton emploi d'enseignante.  Cette histoire s'arrête là.
(She answers rapidly.)  Greetings Miss.
(Elle répond rapidement.) Bonjour, Madame.
(She answers after a little while.)  Hello Miss.
(Elle répond après un petit moment.) Bonjour Madame.
(It takes a long while before she answers.)  Yo!
(Elle met un bon moment à répondre.)  Yo !
What a great idea to call me.  I was thinking about you.
Quelle bonne idée de m'appeler ! Je pensais justement à toi.
It's nice to talk to you.  I hope you're ok.
Ça me fait plaisir de te parler. J'espère que tu vas bien.
I'm surprised, I did not expect your call.
Je suis surprise, je ne m'attendais pas à ton appel.
What's up?
Quoi de neuf ?
Girl, I'm coming over to supervise you.
Ma chérie, je viens chez toi pour te surveiller.
Now?  Yes Miss.  Gimme some time to clean up.
Maintenant ?  Oui, Madame.  Laissez-moi un peu de temps pour me préparer.
Would you like me to go see you?
Tu veux que je vienne te voir ?
Sure, bring your ass and some booze.  (She laughs.)
Bien sûr, viens avec ton cul et un peu d'alcool.  (Elle rit.)
Are you stone?  I want to see you.
Tu es de pierre ou quoi ?  J'ai envie de te voir.
(She sounds annoyed.)  I'm not always high!  Fine, come over.
(Elle a l'air agacée.)  Je ne suis pas toujours défoncée !  Bon, viens donc.
Are you alone sweetie?  I'd like to see you.
Tu es seule, ma chérie ? J'aimerais bien te voir.
That sounds like a good plan.  Yeah, you can come over.
Ça a l'air d'être une bonne idée.  Oui, tu peux passer chez moi.
Nothing special, I only wanted to chat for a while.
Rien de spécial, je voulais juste discuter un peu.
Alright!  (You spend some time on the phone together to chat and bond.)
D'accord !  (Vous passez un moment au téléphone ensemble pour discuter et faire connaissance.)
(You hang up after a long conversation with your girl.)
(Tu raccroches après une longue conversation avec ta copine.)
(She gives you the address before you end the call.)
(Elle vous donne l'adresse avant que vous ne mettiez fin à l'appel.)
See ya later, teacher!  (You end the call.)
À plus tard, prof !  (Tu mets fin à l'appel.)
Welcome to my dorm.  My stupid roommates are out.  We have plenty of time.
Bienvenue dans ma chambre d'étudiant. Mes stupides colocataires sont sortis. On a tout le temps.
Welcome again.  You know the place by now.
Bienvenue à nouveau. Vous connaissez désormais les lieux.
It's cool that you're taking some time for me.
C'est sympa que tu prennes un peu de temps pour moi.
I hope you're having a good weekend.
J'espère que tu passes un bon week-end.
Weekends are the best.
Les week-ends, c'est ce qu'il y a de mieux.
Fuck yeah, any time away from class is great.
Putain, ouais, tout moment passé loin des cours, c'est génial.
It's been really boring.
Je me suis vraiment ennuyée.
Yeah, it's too fucking quiet today.
Ouais, c'est vraiment trop calme aujourd'hui.
I much prefer school days.
Je préfère de loin l'époque où j'allais à l'école.
No way!  We won't agree there.
Pas question !  On ne sera pas d'accord là-dessus.
Don't mind the mess.  I've tried to clean up for you, but it's still a shity place.
Ne fais pas attention au désordre. J'ai essayé de ranger pour toi, mais c'est toujours un endroit pourri.
I know I haven't cleaned up much since your last visit.
Je sais que je n'ai pas beaucoup rangé depuis ta dernière visite.
(She looks around and shrugs.)  I'm no maid for sure.
(Elle jette un coup d'œil autour d'elle et hausse les épaules.)  Je ne suis certainement pas une bonne.
(She stares at the camera as you capture a picture.)
(Elle fixe la caméra pendant que vous prenez une photo.)
Why the visit?
Pourquoi cette visite ?
I came here to help you study.
Je suis venue ici pour t'aider à étudier.
There's nothing better to do?  (She sighs loudly and picks up a book.)
Tu n'as rien de mieux à faire ?  (Elle soupire bruyamment et prend un livre.)
I want to party!  Can I have some weed?
J'ai envie de faire la fête !  Tu peux m'en donner un peu ?
(She laughs.)  Fine, but you should find a pusher.
(Elle rit.)  D'accord, mais tu devrais te trouver un dealer.
Get naked my girl, you will pleasure me.
Déshabille-toi, ma belle, tu vas me donner du plaisir.
(She nods.)  Miss, that sounds like a wild idea.
(Elle hoche la tête.)  Madame, ça a l'air d'être une idée farfelue.
I came to discipline and spank you.
Je suis venue te punir et te donner une fessée.
(She gulps and seems nervous.)  You're serious?
(Elle déglutit et semble nerveuse.)  Tu es sérieuse ?
(She sits and starts to read, seeming bored.)
(Elle s'assoit et commence à lire, l'air de s'ennuyer.)
That shit would be much easier with a beer.
Ce serait bien plus facile avec une bière.
(She jumps out of surprise as you swiftly strap a panel gag on her.)
(Elle sursaute de surprise lorsque vous lui mettez rapidement un bâillon à panneaux.)
(She jumps out of surprise as you swiftly strap a ball gag on her.)
(Elle sursaute de surprise lorsque vous lui mettez rapidement un bâillon-boule.)
Hhy hhe hhuhhinn hah?
Hhy hhe hhuhhinn hah ?
(You keep a souvenir of her gagged face on your phone.)
(Tu gardes sur ton téléphone un souvenir de son visage bâillonné.)
(How will you help her?)
(Comment allez-vous l'aider ?)
(Give her all the answers right away.)
(Donnez-lui tout de suite toutes les réponses.)
(She seems quite happy that you do the hard parts for her.)
(Elle semble plutôt contente que vous vous chargiez des parties difficiles à sa place.)
(Help her a little but make sure she works.)
(Aidez-la un peu, mais veillez à ce qu'elle fasse l'effort.)
(You try your best to help her to learn, not giving the answers right away.)
(Vous faites de votre mieux pour l'aider à apprendre, sans lui donner les réponses tout de suite.)
(Let her search on her own.)
(Qu'elle cherche par elle-même.)
(You stay rigorous, not giving any answer and letting her do the work.)
(Vous restez rigoureux, sans donner aucune réponse et en la laissant faire le travail.)
(Give her the wrong answers.)
(Donnez-lui les mauvaises réponses.)
(You trick her and give her lots of wrong answers that she memorizes.)
(Vous la piégez et lui donnez plein de mauvaises réponses qu'elle mémorise.)
(You study together and help her with her homework for many hours.)
(Vous étudiez ensemble et vous l'aidez à faire ses devoirs pendant de nombreuses heures.)
(After a while, it's time to go back home.)
(Au bout d'un moment, il est temps de rentrer à la maison.)
(You pick up some beers and light a joint.)
(Tu prends quelques bières et tu allumes un joint.)
Now that's good fucking life!  Nothing to worry about.
Ça, c'est vraiment la belle vie !  Pas de souci à se faire.
We could do more than weed, you know.
On pourrait faire autre chose que désherber, tu sais.
Wanna go higher?
Tu veux monter plus haut ?
(Only do some weed and beer.)
(Contente-toi de fumer un peu d'herbe et de boire de la bière.)
(You play it safe and stick with weed and beer.)
(Tu joues la carte de la prudence et tu t'en tiens à l'herbe et à la bière.)
(Get drunk on hard liquors.)
(Se saouler avec des alcools forts.)
(You get strong liquors and get hammered with your submissive.)
(Tu achètes des alcools forts et tu te saoules avec ta soumise.)
(Try magic mushrooms.)
(Essaie les champignons hallucinogènes.)
(You try some mushrooms and laugh for hours with Sidney.)
(Tu goûtes des champignons et tu ris pendant des heures avec Sidney.)
(Pull out the crack pipe.)
(Sors la pipe à crack.)
(You both get fucked up on crack, a heavy drug trip.)
(Vous vous défoncez toutes les deux au crack, un trip de drogue intense.)
(It probably won't be good for her grades, but it's a fun time with your girl.)
(Ça ne sera sans doute pas bon pour ses notes, mais c'est un moment sympa à passer avec sa copine.)
(You both recover from your trip slowly, feeling dizzy.)
(Vous vous remettez toutes les deux lentement de votre voyage, encore un peu étourdies.)
(She strips sensually for you, trying to please your eyes.)
(Elle se déshabille de manière sensuelle pour vous, cherchant à ravir votre regard.)
(She smiles and slowly undresses for you.)
(Elle sourit et se déshabille lentement pour vous.)
(She quickly ditches her clothes away.)
(Elle se débarrasse rapidement de ses vêtements.)
(You capture her striptease on your phone.)
(Tu filmes son strip-tease avec ton téléphone.)
It will be my pleasure to help you undress, Miss PlayerName.
Je me ferai un plaisir de vous aider à vous déshabiller, Mlle PlayerName.
Miss, would you like some help to remove these clothes?
Madame, souhaitez-vous qu'on vous aide à vous déshabiller ?
You need to get naked also.
Tu dois aussi te déshabiller.
(She removes your outfit as you both lay in her bed.)
(Elle vous déshabille alors que vous êtes toutes les deux allongées dans son lit.)
(She slides her head in between your legs, getting ready to please you.)
(Elle glisse sa tête entre vos jambes, prête à vous faire plaisir.)
(You swiftly wrap some ropes around her wrist.)
(Vous enroulez rapidement des cordes autour de son poignet.)
(You swiftly lock her wrist in handcuffs.)
(Vous lui passez rapidement les menottes.)
(She plunges and starts to rub her face on your pussy.)
(Elle se jette sur toi et commence à frotter son visage contre ta chatte.)
(She works hard to pleasure you.)
(Elle fait tout son possible pour te faire plaisir.)
(Have a long and sweet orgasm.)
(Profite d'un orgasme long et intense.)
(You get a slow and nice orgasm, feeling your submissive love and devotion.)
(Tu jouis lentement et délicieusement, en ressentant ton amour et ta dévotion soumis.)
(Have a loud and powerful orgasm.)
(Aie un orgasme intense et puissant.)
(You shake and scream from a shattering orgasm.)
(Tu trembles et tu cries sous l'effet d'un orgasme bouleversant.)
(Fake your orgasm.)
(Fais semblant d'avoir un orgasme.)
(You try your best to fake a great orgasm, hoping she will believe it.)
(Tu fais de ton mieux pour simuler un orgasme intense, en espérant qu'elle y croira.)
(Don't climax.)
(Ne terminez pas par un point culminant.)
(She seems disappointed that you don't get any orgasm from her work.)
(Elle semble déçue que son travail ne te procure aucun orgasme.)
(She pleasures you a few more times that day.  It's a relaxing break with your girl.)
(Elle te donne encore quelques moments de plaisir ce jour-là. C'est un moment de détente avec ta copine.)
Very serious.  A proper spanking will remind you of who's boss.
Très sérieuse.  Une bonne fessée te rappellera qui est le patron.
It will teach you to accept your submissive role and my control over you.
Cela t'apprendra à accepter ton rôle de soumise et mon emprise sur toi.
Don't make me wait, drop these pants and show me your butt.
Ne me fais pas attendre, enlève ce pantalon et montre-moi tes fesses.
(She lays on your lap, taking a deep breath.)
(Elle s'allonge sur vos genoux et prend une grande inspiration.)
Stop it!  Fuck!  That spanking was true shit!
Arrête ça !  Putain !  Cette fessée, c'était vraiment la merde !
Enough!  That spanking was bad.
Ça suffit ! Cette fessée, c'était pas bien.
Not fucking bad.  You've been practicing in detention.
Pas mal du tout. Tu t'es entraînée pendant la retenue.
You're good, Miss PlayerName.  I will remember this lesson.
Vous êtes douée, Mlle PlayerName. Je me souviendrai de cette leçon.
(She seems shaken to her core.)  Miss...  I am...  That was...  Thank you, Miss PlayerName.
(Elle semble profondément bouleversée.)  Madame...  Je suis...  C'était...  Merci, Madame PlayerName.
(She slowly recovers as you caress her butt.)
(Elle se remet peu à peu tandis que tu lui caresses les fesses.)
(You talk together for a long time, keeping her in that submissive position.)
(Vous discutez longtemps, en la maintenant dans cette position de soumission.)
(You take your stuff, getting ready to leave.)
(Tu prends tes affaires, tu te prépares à partir.)
It was fucking great to see you.  Please come back soon.
C'était vraiment génial de te voir. Reviens vite, s'il te plaît.
It was nice to see you.  Call me again soon.
J'étais contente de te voir.  Rappelle-moi bientôt.
We don't have to meet every fucking weekend you know.
On n'est pas obligées de se voir tous les putains de week-ends, tu sais.
I will be a good girl while you're away, Miss PlayerName.
Je serai sage pendant votre absence, Mlle PlayerName.
Miss, I won't get in trouble while you're gone.
Madame, je ne ferai pas de bêtises pendant votre absence.
I'll try not to get arrested.  Take care!
Je vais essayer de ne pas me faire arrêter. Prends soin de toi !
(You leave her dorm and return to your apartment.)
(Tu quittes sa chambre et retournes chez toi.)
(You come back home to your girlfriend.  Your first week of work is done.)
(Tu rentres chez toi auprès de ta petite amie.  Ta première semaine de travail est terminée.)
I'm back!
Je suis de retour !
(Mia puts her phone down.)
(Mia pose son téléphone.)
Welcome back hun.  I'm happy to see you.
De retour parmi nous, ma chérie. Je suis contente de te voir.
Hey hun!
Salut ma chérie !
Oh!  It's you.
Oh ! C'est toi.
How was your first week?
Comment s'est passée ta première semaine ?
It was fine.
C'était bien.
I'm glad to hear that.
Je suis contente de l'entendre.
Tiring!  This is harder than I thought.
C'est épuisant ! C'est plus difficile que je ne le pensais.
Poor hun, try to relax this weekend.
Pauvre chérie, essaie de te détendre ce week-end.
A piece of cake.  It's an easy job.
Un jeu d'enfant. C'est un travail facile.
(She nods.)  I knew you would be fine.
(Elle hoche la tête.)  Je savais que tout irait bien pour toi.
I'm exhausted.  I need to sleep now.
Je suis épuisée.  J'ai besoin de dormir maintenant.
(She bows her head and sighs.)  Ok, let's get some sleep.  (You go get your pajamas.)
(Elle baisse la tête et soupire.)  Bon, allons dormir.  (Tu vas chercher ton pyjama.)
I've been productive this week.  I've sent many CVs.
J'ai été très productive cette semaine. J'ai envoyé de nombreux CV.
I've been relaxing this week, but I've sent a CV.
Je me suis reposée cette semaine, mais j'ai envoyé un CV.
I think I had a cold this week, I've slept a lot.  I did not send any CV.
Je crois que j'ai eu un rhume cette semaine, j'ai beaucoup dormi.  Je n'ai envoyé aucun CV.
I'm sure you'll get a job soon.
Je suis sûre que tu trouveras bientôt un emploi.
Of course hun.  It will happen soon.
Bien sûr, ma chérie. Ça va arriver bientôt.
I'll help you to prepare for your interviews.
Je vais t'aider à te préparer à tes entretiens.
That would be kind.  We can do that later.
Ce serait gentil.  On pourra le faire plus tard.
You need to find a job quickly.
Tu dois trouver un emploi rapidement.
Don't push me hun.  I'll find a job soon.
Ne me mets pas la pression, chérie. Je vais bientôt trouver un boulot.
My single salary should be enough for now.
Mon seul salaire devrait suffire pour l'instant.
Yep!  You can pay for now.  I'll bring money later.
Oui ! Tu peux payer pour l'instant. J'apporterai l'argent plus tard.
For now, let's have some fun.  Let's go to the restaurant.
Pour l'instant, amusons-nous un peu. Allons au restaurant.
Alright!  I'll pay for it.
D'accord ! Je vais payer.
Yay!  You're the best hun.  It's time to go out!
Youpi !  T'es la meilleure, ma chérie.  C'est l'heure de sortir !
Fine, but remember we are on a tight budget.
D'accord, mais n'oublie pas que notre budget est serré.
Nice!  Of course hun, I won't get any wine.  It's time to go out!
Super !  Bien sûr, ma chérie, je ne prendrai pas de vin.  C'est l'heure de sortir !
No, I'm too tired to go out.
Non, je suis trop fatiguée pour sortir.
(She rolls her eyes up.)  Fine, we can check what's in the fridge.
(Elle lève les yeux au ciel.)  Bon, d'accord, on peut aller voir ce qu'il y a dans le frigo.
No, the restaurant is too expensive.
Non, ce restaurant est trop cher.
(She pouts.)  Fine, we can check what's in the fridge.
(Elle fait la moue.)  Bon, d'accord, on peut aller voir ce qu'il y a dans le frigo.
Good food will give you some energy.  (She grabs your hand.)  We are going out!
Un bon repas te redonnera de l'énergie.  (Elle te prend la main.)  On sort !
We can put it on your credit card.  (She grabs your hand.)  We are going out!
On peut le mettre sur ta carte bancaire.  (Elle te prend la main.)  On sort !
What do you want to eat?
Qu'est-ce que tu veux manger ?
I'll cook something for you.
Je vais te préparer quelque chose à manger.
(She grins as you prepare supper for her.  You both eat quickly.)  You're a good cook hun.
(Elle sourit tandis que tu lui prépares le dîner.  Vous mangez tous les deux rapidement.)  Tu cuisines bien, chérie.
We'll prepare something together.
On va préparer quelque chose ensemble.
(She smiles as you prepare supper together.  You both eat quickly.)  It's fun to cook together.
(Elle sourit pendant que vous préparez le dîner ensemble.  Vous mangez toutes les deux rapidement.)  C'est sympa de cuisiner ensemble.
I'm not hungry.
Je n'ai pas faim.
(She sighs and makes herself a sandwich.  She eats it quickly.)  It's not healthy to skip a meal.
(Elle soupire et se prépare un sandwich.  Elle le mange rapidement.)  Ce n'est pas bon pour la santé de sauter un repas.
You could cook for me.
Tu pourrais me préparer à manger.
I can do that.  (She nods and prepares supper for you.  You both eat quickly.)
Je peux faire ça.  (Elle hoche la tête et te prépare le dîner.  Vous mangez tous les deux rapidement.)
Great food is hard to beat.  Though what we did in bed last week comes very close.  (She winks at you.)
Il n'y a rien de mieux qu'un bon repas.  Mais ce qu'on a fait au lit la semaine dernière n'est pas loin derrière.  (Elle te fait un clin d'œil.)
There's nothing better than good food.  (She rubs her tummy.)
Il n'y a rien de mieux qu'un bon repas.  (Elle se frotte le ventre.)
(After the meal, you spend time together shopping and checking videos as the clock ticks.)
(Après le repas, vous passez du temps ensemble à faire du shopping et à regarder des vidéos tandis que le temps passe.)
(After the meal, she spends some time alone playing on her phone as the clock ticks.)
(Après le repas, elle passe un moment seule à jouer sur son téléphone tandis que l'horloge tourne.)
(You both sit down at the restaurant.)
(Vous êtes toutes les deux assises au restaurant.)
I'm so hungry!  What will you get?
J'ai tellement faim !  Qu'est-ce que tu vas prendre ?
I'll only have a salad.
Je ne prendrai qu'une salade.
What a bad meal idea.  (You order different meals.)
Quelle mauvaise idée de repas !  (Vous commandez des plats différents.)
I'll try a big steak.
Je vais goûter un gros steak.
Now you're talking!  (You both order the same meal.)
Voilà qui est mieux !  (Vous commandez tous les deux le même plat.)
I'll order for both of us.
Je vais commander pour nous deux.
Wow!  Very well hun.  (You order both meals.)
Waouh ! Très bien, ma chérie. (Vous commandez les deux plats.)
I don't know.
Je ne sais pas.
I'll order for you then.  (She orders both meals.)
Je vais commander pour vous, alors.  (Elle commande les deux plats.)
(She stares at the waitress butt as she walks away with your orders.)
(Elle fixe les fesses de la serveuse tandis que celle-ci s'éloigne avec vos commandes.)
Mia!  What the fuck?
Mia ! Mais qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
(She blushes and looks down.)  Sorry hun, I got distracted.
(Elle rougit et baisse les yeux.)  Désolée chérie, je me suis laissée distraire.
Is she prettier than me?
Est-elle plus jolie que moi ?
(She shakes her head no.)  Don't worry about that hun.
(Elle secoue la tête pour dire « non ».)  Ne t'en fais pas pour ça, ma chérie.
Your butt is better than hers.
Tu as de plus belles fesses qu'elle.
(She laughs out loud.)  Thank hun!
(Elle rit aux éclats.)  Merci ma chérie !
Please don't do that.  This is embarrassing.
S'il te plaît, ne fais pas ça. C'est gênant.
(She rolls her eyes up.)  There's nothing wrong with looking at the menu.
(Elle lève les yeux au ciel.)  Il n'y a rien de mal à regarder le menu.
We should get her phone number.
On devrait lui demander son numéro de téléphone.
(She nods and laughs.)  Are you sure you could handle both of us?
(Elle hoche la tête et rit.)  Tu es sûre de pouvoir nous gérer toutes les deux ?
(Don't say anything.)
(Ne dis rien.)
(She stares for a few more seconds and turns back to you.)
(Elle reste les yeux fixés sur elle pendant quelques secondes encore, puis se retourne vers vous.)
(You eat a good meal together as time flies.)
(Vous partagez un bon repas ensemble et le temps passe à toute vitesse.)
You better leave a good tip or I'll tickle you once again tonight.  (She laughs out loud.)
Tu ferais mieux de laisser un bon pourboire, sinon je vais encore te chatouiller ce soir.  (Elle éclate de rire.)
That was good!  Please leave a good tip.
C'était bien !  N'hésitez pas à laisser un bon pourboire.
(After you've paid the bill, you both head back home.)
(Après avoir réglé l'addition, vous rentrez toutes les deux chez vous.)
(She stretches and yawns.)  It's time for bed hun.
(Elle s'étire et bâille.)  C'est l'heure d'aller se coucher, ma chérie.
Where are my pajamas?
Où sont mes pyjamas ?
Probably on the floor like every day.
Probablement par terre, comme tous les jours.
(She grumbles and picks up her pajamas.)  I don't like your attitude.
(Elle marmonne et ramasse son pyjama.)  Je n'aime pas ton attitude.
I'll go get them for you.
Je vais te les chercher.
(She smiles as you get her pajamas.)  Thanks hun!
(Elle sourit quand tu lui apportes son pyjama.)  Merci chérie !
We can sleep naked.
On peut dormir nus.
(She giggles as you both get your pajamas.)  Maybe we'll get naked later.
(Elle glousse pendant que vous enfilez tous les deux vos pyjamas.)  Peut-être qu'on se déshabillera plus tard.
(Don't answer.)
(Ne répondez pas.)
(You get your pajamas in silence before heading to bed.)
(Tu enfiles ton pyjama en silence avant d'aller te coucher.)
I avoided the spanking tonight.  (She laughs and gets comfy.)
J'ai échappé à la fessée ce soir.  (Elle rit et s'installe confortablement.)
Time for bed!  (She gets comfy.)
C'est l'heure d'aller se coucher !  (Elle s'installe confortablement.)
(You both sit on the bed to relax before sleeping.)
(Vous êtes toutes les deux assises sur le lit pour vous détendre avant de vous coucher.)
Tell me about your work, what are you teaching?
Parle-moi de ton travail, qu'est-ce que tu enseignes ?
I don't have a class yet.  I'm watching detention.
Je n'ai pas encore de cours. Je surveille la retenue.
We all must begin somewhere.
Il faut bien commencer quelque part.
I supervise the detention room.
Je supervise la salle de retenue.
You're strong enough for that.
Tu es assez forte pour ça.
I'm helping the poor students sent to detention.
J'aide les élèves en difficulté qui ont été mis en retenue.
I hope you don't let them step on your toes.
J'espère que tu ne les laisseras pas te marcher sur les pieds.
I don't want to talk.  I need to sleep.
Je n'ai pas envie de parler.  J'ai besoin de dormir.
(She sighs.)  Fine, let's get some sleep then.
(Elle soupire.)  Bon, alors allons dormir.
Managing a detention room must be trouble, especially with adult students.
Gérer une salle de retenue doit être compliqué, surtout avec des élèves adultes.
How do you enforce discipline?
Comment faites-vous respecter la discipline ?
(Blush and show the cuffs.)
(Rougissez et montrez les poignets.)
(She grins as you get the cuffs.)
(Elle sourit en te voyant prendre les menottes.)
With metal cuffs and a leather crop.
Avec des menottes métalliques et une cravache en cuir.
(Her jaw drops as you get the leather crop and cuffs.)
(Elle reste bouche bée lorsque vous sortez la cravache en cuir et les menottes.)
They gave me cuffs for that.
On m'a passé les menottes pour ça.
(She giggles as you get the cuffs.)
(Elle glousse pendant que tu vas chercher les menottes.)
My will is made of steel, like these handcuffs.
Ma volonté est d'acier, comme ces menottes.
(Her eyes widen as you get the cuffs.)
(Ses yeux s'écarquillent lorsque vous sortez les menottes.)
(She looks curiously at the metal cuffs.)
(Elle regarde d'un air curieux les menottes métalliques.)
Have you used them yet?
Les as-tu déjà utilisés ?
No.  I don't need them to control a class.
Non. Je n'en ai pas besoin pour gérer une classe.
I'm pretty sure you can impose your rules.  (She looks some more.)
Je suis presque sûre que tu peux imposer tes règles.  (Elle regarde encore un peu.)
Not yet, they are brand new.
Pas encore, elles sont toutes neuves.
Yes, they are still shining.
Oui, elles brillent toujours.
Yes, I cuffed one student.
Oui, j'ai menotté un élève.
(She nods slowly.)  That's good.
(Elle hoche lentement la tête.)  C'est bien.
They were used... on me.
On les a utilisés... sur moi.
(She laughs out loud.)  Poor hun, I should not laugh.
(Elle éclate de rire.)  Pauvre chérie, je ne devrais pas rire.
A student tricked me in them.
Un élève m'a piégé là-dessus.
Really?  That's a good trick.
Vraiment ?  C'est un bon coup.
You will need to practice using them.
Vous devrez vous entraîner à les utiliser.
I could practice by cuffing you.
Je pourrais m'entraîner en te menottant.
(She nods.)  Sure, you could practice right now.
(Elle hoche la tête.) Bien sûr, tu pourrais t'entraîner tout de suite.
Nonsense, you should be restrained.  Get naked, I will show you how to use cuffs.
N'importe quoi, tu devrais être menotté. Déshabille-toi, je vais te montrer comment utiliser des menottes.
Could you use them on me?
Pourrais-tu les utiliser sur moi ?
(She shakes her head from left to right.)  Hun, it would feel weird.  You should cuff me instead. 
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  Chérie, ça ferait bizarre.  Tu devrais plutôt m'attacher les poignets. 
(She smirks.)  I could certainly do that.  Get naked first.
(Elle esquisse un sourire en coin.)  Je pourrais certainement faire ça.  Je me déshabillerais d'abord.
No worries, I will be fine.
Ne t'inquiète pas, ça ira.
(She nods.)  I'm sure you will.  Let's get some sleep then.
(Elle hoche la tête.)  Je n'en doute pas.  Allons donc dormir un peu.
No hun, you need help.  Get naked, I will show you how to use cuffs.
Non, ma chérie, tu as besoin d'aide. Déshabille-toi, je vais te montrer comment utiliser des menottes.
(You both get ready to sleep.)
(Vous vous préparez toutes les deux à aller vous coucher.)
(Fall asleep quickly.)
(Endors-toi vite.)
(You quickly fall asleep, way before her.)
(Tu t'endors rapidement, bien avant elle.)
(Kiss her goodnight.)
(Embrasse-la pour lui souhaiter bonne nuit.)
(You exchange a few goodnight kisses before falling asleep.)
(Vous échangez quelques baisers avant de vous endormir.)
Sleep well.
Dors bien.
Sleep well hun.  (You both fall asleep.)
Dors bien, ma chérie.  (Vous vous endormez toutes les deux.)
(You twirl playfully and show your naked body to Mia.)
(Tu virevoltes d'un air espiègle et montres ton corps nu à Mia.)
(She picks your phone and snaps a picture of you.)  For your college yearbook picture.  (She giggles.)
(Elle prend ton téléphone et te prend en photo.)  Pour ta photo de l'album de fin d'année de la fac.  (Elle glousse.)
Put your arms behind your back hun.
Mets tes bras derrière le dos, ma chérie.
Are you sure it's a good idea?
Tu es sûre que c'est une bonne idée ?
No, it's a great idea!  (She picks the cuffs.)
Non, c'est une excellente idée !  (Elle choisit les manchettes.)
Yes my love.
Oui, mon amour.
You're so cute.  (She smiles and picks the cuffs.)
Tu es tellement mignonne.  (Elle sourit et remonte ses manches.)
(Bow your head and comply rapidly.)
(Inclinez la tête et obéissez rapidement.)
Good girl.  (She smirks and picks the cuffs.)
Brave fille.  (Elle esquisse un sourire en coin et enlève ses menottes.)
(Sigh and slowly put your arms behind your back.)
(Soupirez et placez lentement vos bras derrière votre dos.)
Don't be so grumpy.  (She pouts and picks the cuffs.)
Ne fais pas la moue.  (Elle fait la moue et tire sur ses poignets.)
(She cuffs your hands securely behind your back.)
(Elle vous menotte solidement les mains dans le dos.)
(She grabs your phone and grab a picture of you in cuffs.)  We need to immortalize this moment.
(Elle s'empare de ton téléphone et prend une photo de toi menotté.)  Il faut immortaliser ce moment.
This is cute.  How does it feel?
C'est mignon.  Qu'est-ce que ça fait ?
(Blush and look down.)
(Rougis et baisse les yeux.)
Don't be shy hun, this is fun.
Ne sois pas timide, ma chérie, c'est sympa.
It's fine Mia.
Ce n'est pas grave, Mia.
You do look fine.  (She winks at you.)
Tu as l'air en forme.  (Elle te fait un clin d'œil.)
I don't think this is for me.
Je ne pense pas que ce soit pour moi.
(She seems to disagree.)  On the contrary.
(Elle semble ne pas être d'accord.)  Au contraire.
You look very sexy like that you know.
Tu es très sexy comme ça, tu sais.
I never thought I would see you restrained.
Je n'aurais jamais pensé te voir menottée.
Does it give you wild ideas?  Are you in the mood hun?
Ça te met des idées coquines en tête ?  T'es d'humeur, chérie ?
Making love in cuffs would be sweet.
Faire l'amour menottés, ce serait sympa.
(She smirks and nods.)  Wait in your cuffs, I will be back.
(Elle esquisse un sourire en coin et hoche la tête.)  Attends-moi menottée, je reviens.
I'm not in the mood for sex.
Je ne suis pas d'humeur à faire l'amour.
Nonsense.  I'll get you in the mood.  Wait in your cuffs, I will be back.
N'importe quoi. Je vais te mettre dans l'ambiance. Attends-moi, je reviens.
(She sighs.)  Fine, your boss might not like it if we fuck in your cuffs.
(Elle soupire.)  Bon, ton patron n'apprécierait peut-être pas qu'on baise avec tes menottes.
Let's cuddle like that.
Câlinons-nous comme ça.
(She releases you from your cuffs.)
(Elle vous libère de vos menottes.)
Come to bed hun, it's getting late.  We need some sleep.
Viens te coucher, chérie, il se fait tard.  Il faut qu'on dorme un peu.
(Happily join her in bed.)
(Rejoignez-la avec plaisir dans son lit.)
(You quickly join her in bed.)
(Tu la rejoins rapidement dans son lit.)
(Sigh.)  Fine, let's sleep I guess.
(Soupir.)  Bon, tant pis, on va dormir, je suppose.
(You reluctanly join her in bed.)
(Tu la rejoins à contrecœur dans son lit.)
Yes Mia.
Oui, Mia.
(You join her in bed.)
(Tu la rejoins dans son lit.)
(You lay down naked, getting ready to sleep.)
(Tu t'allonges nu, prêt à t'endormir.)
Let's spice things up, you will sleep in cuffs tonight.
Pour pimenter un peu les choses, tu dormiras menottée ce soir.
I love it!  You're so kinky!
J'adore ça !  Tu es tellement coquine !
I love it also.  We'll have to do it again.
Moi aussi, j'adore ça.  Il faudra qu'on recommence.
Wow!  Are you serious?
Waouh ! Tu es sérieuse ?
Hun, I'm very serious.  You will sleep like that.
Chérie, je suis très sérieuse. Tu vas dormir comme ça.
Perfect!  If it's fun, we'll have to do it again.
Parfait ! Si c'est sympa, il faudra qu'on recommence.
This isn't a good idea.
Ce n'est pas une bonne idée.
You don't know until you've tried it.  You will sleep like that.
Tu ne le sauras pas tant que tu n'auras pas essayé. Tu dormiras comme ça.
You're a good girl hun.  If it's fun, we'll have to do it again.
Tu es une gentille fille, ma chérie. Si c'est sympa, il faudra qu'on recommence.
(You try to get comfy in your cuffs for the night.)
(Tu essaies de t'installer confortablement dans tes menottes pour la nuit.)
(Mia runs away for a few minutes, leaving you in bondage.)
(Mia s'enfuit pendant quelques minutes, te laissant ligoté.)
Look at what I found!
Regarde ce que j'ai trouvé !
It's been a while since we used the old strap-on.
Ça fait un moment qu'on n'a pas utilisé l'ancien strap-on.
Let's not go crazy.
Ne nous emballons pas.
I'll show you crazy!  A crazy orgasm.  (She laughs out loud.)
Je vais te montrer ce que c'est que la folie !  Un orgasme de dingue.  (Elle éclate de rire.)
What a great idea!
Quelle excellente idée !
Thanks hun, this will spice up our evening.
Merci ma chérie, ça va pimenter notre soirée.
Next time I'll use it on you.
La prochaine fois, je l'utiliserai avec toi.
We'll see about that.  (She winks at you.)
On verra bien.  (Elle vous fait un clin d'œil.)
Your head and your pussy seem to disagree.
Ta tête et ta chatte semblent ne pas être d'accord.
(Stare at her with wide eyes.)
(Regardez-la avec de grands yeux.)
Don't be scared hun, you're experienced it before.
N'aie pas peur, ma chérie, tu as déjà vécu ça.
(She helps you to kneel and gets on the bed.)
(Elle vous aide à vous agenouiller et monte sur le lit.)
(She puts the strap-on close to your mouth.)
(Elle approche le gode-ceinture de ta bouche.)
You know where this is going.  Lube it well.
Vous voyez où ça va mener.  Lubrifiez bien.
(Lick it a little.)
(Lèche-le un peu.)
(You lick the strap-on as she nods.)
(Tu lèches le gode-ceinture tandis qu'elle hoche la tête.)
(Suck it with passion.)
(Suce-le avec passion.)
(You suck the strap-on deeply while moaning.)
(Tu suces profondément le gode-ceinture en gémissant.)
(Leave it dry.)
(Ne pas ajouter de sel.)
(You don't lick the strap-on at all, leaving it dry.)
(Tu ne lèches pas du tout le gode-ceinture, tu le laisses sec.)
(She swaps places with you and prepares to get in.)
(Elle échange sa place avec vous et s'apprête à monter.)
(She slowly pushes the hard strap-on inside you.)
(Elle enfonce lentement le gode-ceinture rigide en toi.)
(She grabs your butt, thrusting in and out, going a little deeper each time.)
(Elle vous attrape les fesses, effectuant des va-et-vient, en s'enfonçant un peu plus à chaque fois.)
It's so much fun to fuck you hun.  Especially in these cuffs.
C'est tellement excitant de te baiser, chérie. Surtout avec ces menottes.
(She picks up more speed, getting you closer and closer.)
(Elle accélère le rythme, vous rapprochant de plus en plus.)
Do you deserve to cum?  Beg for it.
Tu mérites de jouir ? Supplie-moi.
Sweetie, I won't beg you.
Ma chérie, je ne vais pas te supplier.
Very well.  (She slowly pulls out.)
Très bien.  (Elle s'éloigne lentement.)
Don't be a bitch, fuck me!
Ne fais pas la garce, baise-moi !
This is how you beg?  (She slowly pulls out.)
C'est comme ça que tu supplies ?  (Elle s'éloigne lentement.)
Oh!  Please Mia!  I beg you!
Oh !  S'il te plaît, Mia !  Je t'en supplie !
Good girl.  (She thrusts in and out faster and faster.)
Brave fille.  (Elle effectue des va-et-vient de plus en plus rapides.)
Can I cum sweetie?
Je peux jouir, ma chérie ?
Yes hun.  (She thrusts in and out faster and faster.)
Oui, chérie.  (Elle accélère le rythme de ses va-et-vient.)
(She lies down on the bed, putting your head on her thigh.)
(Elle s'allonge sur le lit et pose ta tête sur sa cuisse.)
Learn to beg if you want your orgasm next time.
Apprends à supplier si tu veux atteindre l'orgasme la prochaine fois.
Common Mia, finish what you've started.
Allez Mia, termine ce que tu as commencé.
(She smirks and shakes her head no.)  Not tonight.
(Elle esquisse un sourire en coin et secoue la tête pour dire « non ».) Pas ce soir.
I'm fine, I don't need any orgasm.
Je vais bien, je n'ai pas besoin d'orgasme.
(She gives you a dubious look.)  I don't believe you.
(Elle vous jette un regard dubitatif.) Je ne te crois pas.
This is unfair!
C'est injuste !
(She nods in agreement.)  Life can be unfair.
(Elle hoche la tête en signe d'approbation.)  La vie peut être injuste.
Yes sweetie.  I understand.
Oui, ma chérie. Je comprends.
(She pets your head.)  You've learned a lesson tonight.
(Elle te caresse la tête.)  Tu as appris une leçon ce soir.
(Whimper and make puppy eyes.)
(Gémis et fais les yeux de chien battu.)
You're cute, but you will not convince me tonight.
Tu es mignonne, mais tu ne me convaincras pas ce soir.
Maybe next time you will earn your orgasm.  Maybe not.
Peut-être que la prochaine fois, tu mériteras ton orgasme.  Peut-être pas.
Oh!  And forget about touching yourself, you're staying in cuffs.
Oh ! Et n'y pense même pas à te toucher, tu restes menottée.
(She gets back in her pajamas and gets in bed.)
(Elle remet son pyjama et se glisse dans son lit.)
Enjoy sleeping in your restraints.
Profite bien de ta nuit, attachée.
(An orgasm is slowly building up.)
(Un orgasme monte lentement.)
MIA!  (Surrender to it.)
MIA !  (Laisse-toi aller.)
(You surrender to a wonderful orgasm as she fucks you lovingly.)
(Tu t'abandonnes à un orgasme merveilleux tandis qu'elle te baise tendrement.)
(You fake an orgasm so everything can be over quicker.)
(On simule un orgasme pour que tout soit fini plus vite.)
(Cum silently.)
(Jouis en silence.)
(You get a timid orgasm as she thrusts in and out slowly.)
(Tu ressens un orgasme timide tandis qu'elle effectue des va-et-vient lents.)
FUUUUUUUUCK!  (Climax violently.)
PUTAIIIIIIIN !  (Orgasme violent.)
(You get a shattering orgasm as she fucks you violently.)
(Tu vis un orgasme bouleversant alors qu'elle te baise violemment.)
(Resist it.)
(Résistez à cette envie.)
(She works hard as you resist your orgasm.  She finally gives up.)
(Elle s'efforce de te retenir alors que tu résistes à ton orgasme.  Elle finit par abandonner.)
(She lies close to you and smiles.)
(Elle est allongée près de vous et vous sourit.)
Wow!  You're cute in these cuffs.  Would you like to sleep in them?
Waouh ! Tu es mignonne avec ces menottes. Tu voudrais dormir avec ?
Maybe another night.
Peut-être un autre soir.
It's a deal!  (She releases you and you both get dressed up for bed.)
C'est d'accord !  (Elle te lâche et vous vous préparez tous les deux à aller vous coucher.)
No sweetie.  Release me now.
Non, ma chérie. Lâche-moi tout de suite.
Oh!  Very well.  (She releases you and you both get dressed up for bed.)
Oh ! Très bien. (Elle te lâche et vous vous préparez tous les deux à aller vous coucher.)
(Blush and nod.)
(Rougit et hoche la tête.)
(She smirks and pets your head.)  Such a kinky girl.
(Elle sourit malicieusement et te caresse la tête.)  Quelle petite coquine.
Yes.  That's a fun idea.
Oui.  C'est une idée sympa.
(She nods rapidly.)  It will be fun.
(Elle hoche la tête rapidement.)  Ça va être sympa.
How do you want to cuff me?
Comment veux-tu m'enchaîner ?
Get naked sweetie, it will be cuter.
Déshabille-toi, ma chérie, ce sera plus mignon.
(She giggles and strips down playfully.)
(Elle glousse et se déshabille d'un air espiègle.)
Remove your pajamas first.
Enlève d'abord ton pyjama.
(She nods and strips down slowly.)
(Elle hoche la tête et se déshabille lentement.)
Strip down girl.
Déshabille-toi, ma belle.
(She gulps and strips down hastily.)
(Elle déglutit et se déshabille à la hâte.)
(She blushes as you take a picture of her on your phone.)  Don't share it hun.
(Elle rougit quand tu la prends en photo avec ton téléphone.)  Ne la partage pas, ma chérie.
You're in a kinky mood tonight hun.
Tu es d'humeur coquine ce soir, chérie.
(Stay stoic and cuff her.)
(Restez impassible et passez-lui les menottes.)
(You grab her arms and rapidly cuff them behind her back.)
(Vous lui saisissez les bras et vous lui passez rapidement les menottes dans le dos.)
(Cuff her gently.)
(Menottez-la délicatement.)
(You cuff her arms gently, barely tightening the cuffs.)
(Vous lui passez délicatement les menottes aux poignets, en les serrant à peine.)
(Cuff her skintight.)
(Mets-lui des menottes bien serrées.)
(She whimpers from the pain as you cuff her tight.  She struggles to relax her hands.)
(Elle gémit de douleur tandis que vous lui passez les menottes bien serrées. Elle a du mal à détendre ses mains.)
(You swat her butt with the crop and cuff her tightly.)  Ow!  Don't be too strict hun.
(Tu lui donnes une petite tape sur les fesses avec la cravache et tu lui passes les menottes bien serrées.)  Aïe !  Ne sois pas trop sévère, chérie.
(You take a picture of her in bondage.)  Wow!  That will be a naughty picture.
(Tu la prends en photo dans une tenue de bondage.)  Waouh !  Ça va faire une photo coquine.
(She tests the cuffs for a few minutes.)
(Elle teste les menottes pendant quelques minutes.)
I think you did well.  I cannot struggle out.
Je trouve que tu t'en es bien sortie. Je n'arrive pas à m'en sortir.
I'm giving you a B+ in cuffs 101.  (She giggles.)
Je te donne un B+ au cours « Menottes 101 ».  (Elle glousse.)
(She joins you in bed, tugging on the cuffs to test them.)
(Elle vous rejoint dans le lit, tirant sur les menottes pour les tester.)
What should we do now?
Que devons-nous faire maintenant ?
We could make love like that.
On pourrait faire l'amour comme ça.
(She blushes and nods.)
(Elle rougit et hoche la tête.)
You will sleep in them Mia.
C'est là que tu dormiras, Mia.
(Her eyes widen.)
(Elle écarquille les yeux.)
I'll let you out, I'm sleepy.
Je vais te laisser partir, j'ai sommeil.
(You release her from the handcuffs. She goes get her pajamas.)
(Vous lui retirez les menottes. Elle va chercher son pyjama.)
Are you serious?  You want me to sleep restrained?  Why?
Tu es sérieuse ? Tu veux que je dorme attachée ? Pourquoi ?
Because it's kinky and you're cute.
Parce que c'est coquin et que tu es mignonne.
(She smiles and giggles.)  Alright hun, if you think I'm cute like that.
(Elle sourit et glousse.)  D'accord, ma chérie, si tu me trouves mignonne comme ça.
Let's try it.  If you cannot sleep, I will release you.
Essayons. Si tu n'arrives pas à dormir, je te libérerai.
(She nods rapidly.)  Alright hun, we can try it and I'll let you know.
(Elle hoche la tête rapidement.)  D'accord ma chérie, on peut essayer ça et je te tiendrai au courant.
It's the first step of your training.
C'est la première étape de votre formation.
(She seems nervous.)  Don't say stuff like that.  Alright, I can try sleeping like that.
(Elle a l'air nerveuse.)  Ne dis pas ce genre de choses.  D'accord, je vais essayer de dormir comme ça.
You don't need to know why.
Vous n'avez pas besoin de savoir pourquoi.
(She grumbles.)  Fine hun, we can try it.  You're no fun though.
(Elle marmonne.)  D'accord chérie, on peut essayer.  Mais tu n'es vraiment pas drôle.
I hope there's no rules at your college on using the teaching tools for sex.
J'espère qu'il n'y a pas de règles dans ton université concernant l'utilisation du matériel pédagogique à des fins sexuelles.
How do you have sex in cuffs?
Comment fait-on l'amour menotté ?
You can please me with your mouth.
Tu peux me faire plaisir avec ta bouche.
That's a wild idea hun.  You know I'm always hungry.
C'est une idée farfelue, ma chérie. Tu sais bien que j'ai toujours faim.
(Lick your lips.)  I'm hungry.
(Lèche-toi les lèvres.)  J'ai faim.
It's time for your meal hun.
C'est l'heure de manger, ma chérie.
Where did we leave the strap-on?
Où avons-nous laissé le strap-on ?
(She looks around and shrugs.)  I don't know, it might be somewhere around here.
(Elle regarde autour d'elle et hausse les épaules.) Je ne sais pas, ça doit être quelque part par ici.
(You find your old strap-on dildo squeezed between the mattress and the wall.)
(Tu retrouves ton vieux gode-ceinture coincé entre le matelas et le mur.)
(Pick it up and wear it.)
(Prends-le et mets-le.)
(You pick up the dildo strap-on and wear it.)
(Tu prends le gode-ceinture et tu l'enfiles.)
(Leave it there.)
(Laissez ça comme ça.)
(You leave the device under the bed and return to Mia.)
(Tu laisses l'appareil sous le lit et tu retournes auprès de Mia.)
There are probably many ways to make love while bound.
Il existe probablement de nombreuses façons de faire l'amour tout en étant ligoté.
(You get behind Mia with your big plastic strap-on.)
(Tu te places derrière Mia avec ton gros gode-ceinture en plastique.)
Wow!  You found mister strap-on.
Waouh ! Tu as trouvé Monsieur le « strap-on ».
Open your cute legs sweetie.
Écarte tes jolies jambes, ma chérie.
(She giggles and playfully open up for you.)
(Elle glousse et s'ouvre à vous d'un air espiègle.)
(Spit on it to lube it carefully.)
(Crachez dessus pour le lubrifier avec précaution.)
(You use your own saliva to lube the strap-on slowly, as she opens her legs for you.)
(Tu utilises ta propre salive pour lubrifier lentement le gode-ceinture, tandis qu'elle écarte les jambes pour toi.)
(Stay cold and push it inside.)
(Reste calme et garde ça pour toi.)
(You stay silent and grab her butt firmly, getting ready to go inside.)
(Tu restes silencieux et tu lui attrapes fermement les fesses, prêt à la pénétrer.)
(She whimpers as you whip her butt.  She quickly opens her legs for you.)
(Elle gémit quand tu lui donnes un coup de fouet sur les fesses. Elle écarte rapidement les jambes pour toi.)
(She moans and trembles as you slide in and out of her slowly.)
(Elle gémit et tremble tandis que tu vas et viens lentement en elle.)
This feels so great.  I love you hun.
C'est tellement génial. Je t'aime, ma chérie.
This feels good.
Ça fait du bien.
(Fuck her roughly.)
(Baise-la sauvagement.)
(She moans and trembles as you thrust in and out rapidly.)  Oh yeah!
(Elle gémit et tremble tandis que tu vas et viens rapidement.)  Oh oui !
(Go gently on her.)
(Soyez indulgent avec elle.)
(She shakes her butt for more.)  Common PlayerName!  Fuck me!
(Elle remue les fesses pour en avoir plus.)  Nom d'utilisateur courant !  Baise-moi !
(Get her close to the edge.)
(Amenez-la près du bord.)
(She whimpers from the pleasure.)  Faster hun!  Harder!
(Elle gémit de plaisir.)  Plus vite, chéri !  Plus fort !
(She is getting close to an orgasm.)
(Elle est sur le point d'atteindre l'orgasme.)
Beg for it, Mia.
Supplie-le, Mia.
(She whimpers and moans as you fuck her with the strap-on.)  Yes, yes, yes!  I beg you!
(Elle gémit et se plaint pendant que tu la baises avec le gode-ceinture.)  Oui, oui, oui !  Je t'en supplie !
(Push faster and deeper.)
(Pousse plus vite et plus fort.)
(Her eyes widen, and she starts to lose control as you fuck her deeply.)  FUCK!
(Ses yeux s'écarquillent et elle commence à perdre le contrôle tandis que tu la baises profondément.)  PUTAIN !
(Go slowly to make sure she has pleasure.)
(Allez-y doucement pour vous assurer qu'elle y prenne du plaisir.)
(She trembles as you fuck her slowly with the strap-on.)  Ah, ah, aaaaaah!
(Elle tremble tandis que tu la baises lentement avec le gode-ceinture.)  Ah, ah, aaaaaah !
That's enough.  (Pull out.)
Ça suffit.  (Coupez.)
(She pouts as you pull out and stop everything.)  Seriously?  This is bullshit.
(Elle fait la moue quand tu te retires et que tu mets fin à tout ça.)  Sérieusement ?  C'est n'importe quoi.
(She screams and thrashes in the cuffs, getting a long and strong orgasm.)
(Elle hurle et se débat dans ses menottes, atteignant un orgasme long et intense.)
Wow!  Hun!
Waouh !  Ma chérie !
(You slowly pull out as she trembles.)
(Vous vous retirez lentement tandis qu'elle tremble.)
That was amazing!  We need to do this more often.
C'était génial !  Il faudrait qu'on fasse ça plus souvent.
(You open your legs as she crawls closer on her knees.)
(Tu écartes les jambes tandis qu'elle s'approche à genoux.)
Wow!  This is appetizing.
Waouh ! Ça a l'air appétissant.
That's because I work out.
C'est parce que je fais du sport.
(She pouts and plunges between your legs.)
(Elle fait la moue et se faufile entre vos jambes.)
The buffet is open!
Le buffet est ouvert !
(She giggles and happily plunges between your legs.)
(Elle glousse et se faufile joyeusement entre vos jambes.)
Eat now or I'll put you on a diet.
Mange maintenant, sinon je te mettrai au régime.
(She quickly plunges between your legs.)
(Elle se glisse rapidement entre vos jambes.)
Don't make me blush.
Ne me fais pas rougir.
(She winks at you and plunges between your legs.)
(Elle vous fait un clin d'œil et se faufile entre vos jambes.)
(She moans and licks your pussy slowly.)
(Elle gémit et te lèche la chatte lentement.)
(Let her work passively.)
(Laissez-la agir de manière passive.)
(You relax and let her explore with her tongue.)
(Tu te détends et tu la laisses explorer avec sa langue.)
Oh yes!
Ah oui !
(You moan as she explores with her tongue.)
(Tu gémis tandis qu'elle t'explore avec sa langue.)
(Squeeze her head between your legs.)
(Serre-lui la tête entre tes jambes.)
(You squeeze her head as she works while struggling for air.)
(Tu lui serres la tête alors qu'elle travaille et qu'elle a du mal à respirer.)
(You whip her butt with the crop.  She whimpers and starts to work faster.)
(Tu lui donnes un coup de cravache sur les fesses. Elle gémit et se met à travailler plus vite.)
(She pushes her tongue in between your pussy lips, knowing where to explore to please you.)
(Elle glisse sa langue entre les lèvres de ta chatte, sachant exactement où aller pour te donner du plaisir.)
(You surrender to a wonderful orgasm as she thrusts her tongue inside rapidly.)
(Vous vous abandonnez à un orgasme merveilleux tandis qu'elle enfonce rapidement sa langue à l'intérieur.)
(You get a timid orgasm as she thrusts her tongue inside rapidly.)
(Tu ressens un orgasme timide alors qu'elle enfonce rapidement sa langue à l'intérieur.)
(You get a shattering orgasm as she eats you eagerly.)
(Tu vis un orgasme bouleversant tandis qu'elle te lèche avec fougue.)
That's enough.  (Stop it.)
Ça suffit.  (Arrête.)
(She pouts as you push her back and stop everything.)  Seriously?  That's it?
(Elle fait la moue quand tu la repousses et que tu mets fin à tout ça.)  Sérieusement ?  C'est tout ?
(She dutifully cleans every drop of your juices.)
(Elle nettoie consciencieusement chaque goutte de tes sécrétions.)
(She takes a few seconds to clean her face on your thigh.)
(Elle prend quelques secondes pour s'essuyer le visage sur ta cuisse.)
(She pulls back in her cuffs to watch you shiver and moan.)
(Elle remonte ses manches pour te regarder frissonner et gémir.)
Hun, you're so cute when you cum.
Chérie, tu es tellement mignonne quand tu jouis.
That was some really naughty sex.
C'était vraiment du sexe coquin.
(You slowly lay her on her back and open her legs.)
(Vous l'allongez lentement sur le dos et lui écartez les jambes.)
(She moans and waits for you to plunge.)
(Elle gémit et attend que tu te jettes sur elle.)
(You snap a picture of her pussy.)  Hey!  It's not the time to take pictures!
(Tu prends une photo de sa chatte.)  Hé !  Ce n'est pas le moment de prendre des photos !
It will be so nice.
Ce sera tellement agréable.
(Lick her slowly and lovingly.)
(Lèche-la lentement et tendrement.)
(She moans and trembles of pleasure as you work on her clitoris and pussy lips skillfully.)
(Elle gémit et tremble de plaisir tandis que vous stimulez habilement son clitoris et les lèvres de son sexe.)
(Lick her hastily and eagerly.)
(Lèche-la rapidement et avec empressement.)
(You pounce on her and lick her eagerly as she moans of surprise and pleasure.)
(Tu te jettes sur elle et tu la lèches avec fougue tandis qu'elle gémit de surprise et de plaisir.)
(You start by whipping her pussy with the crop.  She jumps and whimpers from the pain.)  
(Tu commences par lui donner des coups de cravache sur la chatte. Elle sursaute et gémit de douleur.)  
(She's getting quite aroused.)
(Elle commence à être assez excitée.)
(She whimpers and begs for her orgasm as you plunge deeper for the final laps.)
(Elle gémit et supplie qu'on la fasse jouir tandis que tu la pénètres plus profondément pour les derniers coups.)
(Finish her with devotion and care.)
(Terminez sa phrase avec dévouement et attention.)
(Her body trembles in ecstasy as you carefully plunge and explore deeper.)
(Son corps tremble d'extase tandis que tu t'enfonces délicatement et explores plus profondément.)
That's enough!  (Pull back.)
Ça suffit !  (Reculez.)
What the fuck?  You're stopping now?  (She bends back up angrily.)
C'est quoi ce bordel ? Tu t'arrêtes maintenant ? (Elle se redresse d'un coup, furieuse.)
(As your mouth does her magic, she gets a strong and long orgasm.)
(Alors que ta bouche opère sa magie, elle atteint un orgasme intense et prolongé.)
(She slowly recovers as you pull back.)
(Elle se remet lentement à mesure que vous vous éloignez.)
Wow!  That was really great hun.  You're so kinky today.
Waouh ! C'était vraiment génial, ma chérie. Tu es tellement coquine aujourd'hui.
(She struggles and tugs on the cuffs.)
(Elle se débat et tire sur ses menottes.)
Will you get me out now?
Tu vas me sortir de là maintenant ?
I'm very sleepy.  I'll release you now.
J'ai très sommeil. Je vais te laisser partir maintenant.
I'll unlock you for now.
Je vais te déverrouiller pour l'instant.
(You come back home to your girlfriend.  Your second week of work is done.)
(Tu rentres chez toi auprès de ta petite amie.  Ta deuxième semaine de travail est terminée.)
(Mia gets up from bed.)
(Mia se lève de son lit.)
Welcome back hun.  It's great to see you.
De retour parmi nous, ma chérie. Ça fait plaisir de te revoir.
(She waves hello.)  Hi hun.
(Elle fait un signe de la main pour dire bonjour.)  Salut ma chérie.
Hey there.
Salut !
I talked with mom today.  She's inviting us over for the weekend.
J'ai parlé avec maman aujourd'hui. Elle nous invite chez elle pour le week-end.
I talked with mom today.  She wants me to come over for the weekend.
J'ai parlé avec maman aujourd'hui. Elle veut que je vienne passer le week-end chez elle.
It would be an honor if you would accompany me.
Ce serait un honneur que vous m'accompagniez.
Would you like to see my parents?
Tu aimerais rencontrer mes parents ?
Pack your clothes!  We are going to see them.
Fais tes valises ! On va leur rendre visite.
That sounds fun!
Ça a l'air sympa !
Wow!  That's the spirit!
Waouh !  C'est ça, l'esprit !
Fine, let's do a short trip.
D'accord, partons pour un petit voyage.
Alright, a short trip then.
D'accord, un petit voyage alors.
(She shakes her head from left to right.)  I will decide the length of the trip.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  C'est moi qui déciderai de la durée du voyage.
I have better stuff to do.
J'ai mieux à faire.
(She gets annoyed.)  Fine, do what you want.  I'll go alone.
(Elle s'agace.)  Très bien, fais ce que tu veux.  J'irai toute seule.
(She shakes her head from left to right.)  Nonsense, you are coming with me.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  Mais non, tu viens avec moi.
Sorry hun, I have work to do.
Désolée chérie, j'ai du travail à faire.
(She gets annoyed.)  Fine, do your work.  I'll go alone.
(Elle s'énerve.)  Très bien, va travailler.  J'y vais toute seule.
No girl, we are both staying here.
Non, ma chérie, on reste toutes les deux ici.
(She bows her head.)  Alright hun.
(Elle baisse la tête.)  D'accord, ma chérie.
(You both pack your bags for the weekend.)
(Vous faites toutes les deux vos valises pour le week-end.)
(You take the bus and head to meet Mia's parents.)
(Tu prends le bus pour aller rencontrer les parents de Mia.)
(Mia seems nervous on the bus ride.)
(Mia a l'air nerveuse pendant le trajet en bus.)
(Her parents seem disappointed by their daughter.)
(Ses parents semblent déçus par leur fille.)
(They are cold with her and with you, it's not pleasant.)
(Elles sont froides avec elle et avec toi, ce n'est pas agréable.)
(It's a long and uneventful weekend.)
(C'est un week-end long et sans histoire.)
(As soon as possible, you call it a night and go to sleep.)
(Dès que possible, tu mets fin à la soirée et tu vas te coucher.)
(As two kinky lovebirds, you dare to have sex in the guest bed.)
(En tant que deux tourtereaux un peu fous, vous osez faire l'amour dans le lit d'appoint.)
(It's not easy to make love without being caught, but it's part of the thrill.)
(Ce n'est pas facile de faire l'amour sans se faire surprendre, mais ça fait partie du plaisir.)
(The hidden orgasms certainly help to go through this long weekend.)
(Ces orgasmes secrets aident certainement à tenir le coup pendant ce long week-end.)
(Before leaving, you snap a naughty selfie of you two and giggle.)
(Avant de partir, vous prenez un selfie coquin de vous deux et vous gloussez.)
(You take the same bus back .)
(Tu prends le même bus pour rentrer.)
(You finally get back to your apartment.)
(Tu rentres enfin chez toi.)
(You quickly fall asleep after a long and tiring weekend.)
(Tu t'endors rapidement après un week-end long et fatigant.)
I hope you don't mind spending the weekend alone.
J'espère que ça ne te dérange pas de passer le week-end toute seule.
I will be back in a few days.
Je serai de retour dans quelques jours.
You can clean the place while I'm gone.
Tu peux nettoyer l'appartement pendant mon absence.
Please enjoy your trip!
Passez un bon voyage !
Wow!  I will!  Thanks hun.
Waouh !  Je vais le faire !  Merci ma chérie.
Come back soon Mia.
Reviens vite, Mia.
Of course hun, very soon.
Bien sûr, ma chérie, très bientôt.
Another plan to avoid doing job interviews?
Encore un stratagème pour éviter les entretiens d'embauche ?
I don't like your attitude hun.
Je n'aime pas ton attitude, ma chérie.
(Sob.)  I'll be lonesome.
(Sanglot.)  Je vais me sentir seule.
Don't cry, I will be back soon.
Ne pleure pas, je reviendrai bientôt.
Go!  I'm better alone.
Va-t'en ! Je suis mieux toute seule.
Fine!  Stay alone then!
Très bien !  Reste seule, alors !
If you go, never come back.  (Breakup with her.)
Si tu pars, ne reviens jamais. (Romps avec elle.)
Fuck you PlayerName.  I'm not coming back then.
Va te faire foutre, PlayerName.  Dans ce cas, je ne reviendrai pas.
No girl, you will stay here with me.
Non, ma petite, tu vas rester ici avec moi.
(She nods slowly.)  Wow!  Very well hun, I will cancel my visit.
(Elle hoche lentement la tête.)  Waouh !  Très bien chérie, je vais annuler ma visite.
You're not going alone girl.  I'm coming with you.
Tu n'y vas pas toute seule, ma fille. Je viens avec toi.
(She gulps and nods.)  Wow!  Yes hun, let's go together then.
(Elle déglutit et hoche la tête.)  Waouh !  Oui chérie, allons-y ensemble alors.
We are through!  Enjoy your boring career and life.
C'est fini entre nous ! Profite bien de ta carrière et de ta vie ennuyeuses.
(Mia packs her stuff and leaves for good.  You are now single.)
(Mia fait ses valises et part pour de bon.  Tu es désormais célibataire.)
(You will spend the weekend alone.)
(Tu passeras le week-end seule.)
(How will you sleep?)
(Comment vas-tu dormir ?)
(Wear your pajamas.)
(Mets ton pyjama.)
(You flip the lights off and close your eyes.  Another work week will begin soon.)
(Tu éteins la lumière et tu fermes les yeux. Une nouvelle semaine de travail va bientôt commencer.)
(She packs her bags and heads to her parents' house for the weekend.)
(Elle fait ses valises et part passer le week-end chez ses parents.)
(It's a good time to relax and review your work.)
(C'est le moment idéal pour vous détendre et relire votre travail.)
(You flip the lights off and close your eyes.  Mia should be back before you go back to work.)
(Tu éteins la lumière et tu fermes les yeux.  Mia devrait être de retour avant que tu ne repartes travailler.)
(You lie in bed alone naked.)
(Tu es allongé(e) seul(e) et nu(e) dans ton lit.)
(Turn off the lights.)
(Éteignez les lumières.)
(You masturbate and orgasm alone in bed, your thoughts wander with sexy scenarios.)
(Tu te masturbes et tu atteins l'orgasme seule dans ton lit, ton esprit vagabonde vers des scénarios érotiques.)
(You cuff yourself in the back and lie in bed.)
(Tu te menottes dans le dos et tu t'allonges dans ton lit.)
(You will spend the weekend restrained.)
(Tu passeras le week-end en détention.)
(Mia finally comes back and gets to bed with you.)
(Mia revient enfin et se glisse dans ton lit.)
(She flips the lights off, leaving you bound one last night.)
(Elle éteint la lumière, te laissant ligoté pour une dernière nuit.)
(She pouts for a few minutes and calls her mom to cancel the trip.)
(Elle fait la moue pendant quelques minutes, puis appelle sa mère pour annuler le voyage.)
What are your plans for the weekend then?
Alors, qu'est-ce que tu prévois de faire ce week-end ?
We will relax together.
Nous allons nous détendre ensemble.
It sounds pretty good!
Ça a l'air plutôt bien !
I will cook for you.
Je vais te préparer à manger.
Wow!  You're the best!
Waouh ! Tu es la meilleure !
You will search for a job.
Tu vas chercher un emploi.
(She sighs.)  Fine, I'll do that.
(Elle soupire.)  D'accord, je vais le faire.
You will get naked in cuffs again.
Tu te retrouveras à nouveau nu et menotté.
(She gulps and nods.)  Fine, I will get naked hun.
(Elle déglutit et hoche la tête.)  D'accord, je vais me déshabiller, chérie.
(She shivers as you cuff her hands behind her back.)
(Elle frissonne lorsque vous lui passez les menottes dans le dos.)
What kinky plan do you have hun?
Tu as quel projet coquin en tête, ma chérie ?
I'll work to please you tonight.
Je vais faire de mon mieux pour te faire plaisir ce soir.
Get on your knees.  You will please me.
Mets-toi à genoux. Tu vas me faire plaisir.
I simply want to sleep with you like that.
J'ai simplement envie de coucher avec toi comme ça.
(Pick it up and use it.)
(Prends-le et utilise-le.)
(You spend a spicy weekend with Mia.  With many orgasms on the program.)
(Tu passes un week-end torride avec Mia.  Au programme : de nombreux orgasmes.)
(You can choose how she will sleep.)
(Vous pouvez choisir comment elle va dormir.)
(Unlock her so she can sleep in her pajamas.)
(Débloquez-la pour qu'elle puisse dormir en pyjama.)
(Make her sleep in cuffs.)
(Faites-la dormir menottée.)
(You spend a quiet weekend with Mia.  Nothing special happens.)
(Tu passes un week-end tranquille avec Mia. Il ne se passe rien de particulier.)
(You both lie in bed before falling asleep.)
(Vous êtes toutes les deux allongées dans le lit, sur le point de vous endormir.)
(You flip the lights off and cuddle with her before drifting asleep.)
(Tu éteins la lumière et tu te blottis contre elle avant de t'endormir.)
(You come back home to your girlfriend.  Your third week of work is done.)
(Tu rentres chez toi auprès de ta petite amie.  Ta troisième semaine de travail est terminée.)
(Mia comes to greet you.)
(Mia vient te saluer.)
(She stands close to you and bows her head.)
(Elle se tient près de vous et baisse la tête.)
(She stands in front of you and smiles.)
(Elle se tient devant vous et vous sourit.)
(She stands in front of you with a grin on her face.)
(Elle se tient devant vous, un sourire aux lèvres.)
My love, I've been thinking a lot.
Mon amour, j'ai beaucoup réfléchi.
I've been thinking a lot.
J'ai beaucoup réfléchi.
You've been so strong lately.  I'm your loser girlfriend that doesn't do anything.
Tu as été tellement forte ces derniers temps. Moi, je suis ta copine bonne à rien qui ne fait rien.
I'm feeling cheap.  I feel like I could do more for you.
Je me sens nulle. J'ai l'impression que je pourrais en faire plus pour toi.
What could I do for?
En quoi puis-je vous aider ?
You could clean the place, it's getting dirty.
Tu pourrais nettoyer l'endroit, ça commence à être sale.
(She looks around and nods.)  Yes, I could move my butt.
(Elle regarde autour d'elle et hoche la tête.)  Oui, je pourrais bouger mes fesses.
I want some sex.  You'll be my horny prisoner.
J'ai envie de sexe. Tu seras ma prisonnière en chaleur.
Your horny prisoner?  (She blushes.)  It could be fun.
Ta prisonnière en chaleur ?  (Elle rougit.)  Ça pourrait être sympa.
Nothing!  Leave me alone.  (Breakup with her.)
Rien !  Laisse-moi tranquille.  (Romps avec elle.)
Fine!  I don't care.  Stay alone forever.
Très bien ! Je m'en fiche. Reste seule pour toujours.
Hey Hun, it's awesome to see you.
Salut ma belle, ça me fait super plaisir de te voir.
Hey there, it's nice to see you.
Salut, ça me fait plaisir de te voir.
Oh!  There you are.
Oh !  Te voilà.
I hope you're not too tired from your week of work.
J'espère que tu n'es pas trop fatiguée après cette semaine de travail.
When you get a job, you will understand.
Quand tu auras un emploi, tu comprendras.
(She pouts.)  I know!  There's no need to repeat it.
(Elle fait la moue.)  Je sais bien !  Pas besoin de le répéter.
I'm full of energy!
Je déborde d'énergie !
That's great!  I don't know how you do it.
C'est génial ! Je ne sais pas comment tu fais.
I admit it was a tough week.
J'avoue que ça a été une semaine difficile.
Poor hun, they give you too much stuff to do.
Pauvre chérie, ils te donnent trop de choses à faire.
Seeing you recharges my batteries.
Te voir me redonne de l'énergie.
(She smiles.)  This is very kind, thanks hun.
(Elle sourit.) C'est très gentil, merci ma chérie.
Leave me alone!  (Breakup with her.)
Laisse-moi tranquille !  (Romps avec elle.)
My love, I've been thinking about you all week.
Mon amour, j'ai pensé à toi toute la semaine.
PlayerName, the apartment is getting dirty.
PlayerName, l'appartement commence à se salir.
You're hot, I desire you like on our first date.
Tu es canon, tu me fais autant envie que lors de notre premier rendez-vous.
I've seen the cuffs and gags you carry around.
J'ai vu les menottes et les bâillons que tu emportes partout avec toi.
We could have some kinky sex this weekend.
On pourrait s'adonner à des ébats coquins ce week-end.
I could be your prisoner, or you could be mine.  What do you think?
Je pourrais être ta prisonnière, ou tu pourrais être la mienne.  Qu'en penses-tu ?
Alright, I'll be your prisoner.
D'accord, je serai ta prisonnière.
Great!  (She strips you down.)  Now listen to my plan.
Super !  (Elle te déshabille.)  Maintenant, écoute mon plan.
That sounds good, you'll be my prisoner.
Ça me va, tu seras ma prisonnière.
(She blushes.)  It would be fun.
(Elle rougit.)  Ce serait sympa.
I'm too tired, let's get some sleep.
Je suis trop fatiguée, allons dormir.
Someone needs to clean it up.  Will you do it?
Il faut que quelqu'un nettoie ça. Tu veux bien t'en charger ?
Sure, I'll be clean the place.
Bien sûr, je vais nettoyer l'appartement.
Great!  Now listen to my plan.
Super !  Maintenant, écoute mon plan.
Mia, I work all week, you will clean up.
Mia, je travaille toute la semaine, c'est toi qui feras le ménage.
(She sighs and nods.)  I guess you're right.  I could move my butt.
(Elle soupire et hoche la tête.)  Je crois que tu as raison.  Je pourrais bien me bouger les fesses.
It will be lots of boring work to clean the place.
Nettoyer cet endroit va demander beaucoup de travail fastidieux.
Oh!  I have an idea to make it more fun.
Oh ! J'ai une idée pour rendre ça plus amusant.
I think I still have my maid costume from last Halloween.
Je crois que j'ai encore mon costume de femme de chambre de l'Halloween dernier.
Should I dress up as a maid?
Est-ce que je devrais me déguiser en femme de chambre ?
Change quickly, you have lots to do.
Dépêche-toi de te changer, tu as beaucoup à faire.
Yes Hun, I'll be quick, don't worry.
Oui chérie, je vais faire vite, ne t'inquiète pas.
Do you think it will still fit you?
Tu penses que ça t'ira encore ?
That's not very kind.
Ce n'est pas très gentil.
You have great ideas.
Tu as de superbes idées.
I know!  It will be way more fun.
Je sais ! Ça sera bien plus sympa.
You will be a sexy maid.
Tu seras une femme de ménage sexy.
Thanks hun, I want to be pretty for you.
Merci chérie, je veux être jolie pour toi.
(She searches for her costume and finally finds it.)  Time to dress up!
(Elle cherche son déguisement et finit par le trouver.)  C'est l'heure de se déguiser !
How does it look?  It's still sexy?
Qu'en penses-tu ?  C'est toujours sexy ?
(She giggles as you take a picture of her dressed up as a maid.)
(Elle glousse tandis que vous la prenez en photo déguisée en femme de chambre.)
Your maid is ready to work!  (She bends in a curtsy.)
Votre femme de ménage est prête à se mettre au travail !  (Elle s'incline en faisant une révérence.)
(She bends the knees a little more for a better picture.)
(Elle plie un peu plus les genoux pour que la photo soit mieux.)
(She starts to clean the apartment, putting away her old stuff.)
(Elle commence à faire le ménage dans l'appartement, en rangeant ses vieilles affaires.)
(You immortalize her work on your phone.)
(Vous immortalisez son œuvre sur votre téléphone.)
(She picks up a broom to remove the dust on the floor.)  We should do this more often.
(Elle prend un balai pour balayer la poussière sur le sol.)  On devrait faire ça plus souvent.
(She waves her broom as you add a new picture to your collection.)
(Elle agite son balai pendant que vous ajoutez une nouvelle photo à votre collection.)
(She fixes the bed to finish the job.)  Almost done!
(Elle refait le lit pour terminer.)  C'est presque fini !
(She scrubs hard as you capture the moment on your device.)
(Elle frotte énergiquement tandis que vous immortalisez ce moment avec votre appareil.)
Wow!  I think this is it.
Waouh ! Je crois que c'est ça.
Everything is clean, Miss!  (She giggles and does another curtsy.)
Tout est propre, Madame !  (Elle glousse et fait une nouvelle révérence.)
What will be my salary?
Quel sera mon salaire ?
Next time, I'll do it for you.
La prochaine fois, je m'en chargerai pour toi.
(She nods.)  That's a fair deal.
(Elle hoche la tête.)  C'est un bon compromis.
Your salary is that you don't get spanked.
Ton salaire, c'est de ne pas te faire donner la fessée.
(She gulps.)  You're a tough boss.
(Elle déglutit.)  Tu es une patronne exigeante.
I'll pay you in orgasms.
Je te paierai en orgasmes.
(She smiles.)  Wow!  We have a deal!
(Elle sourit.)  Waouh !  C'est d'accord !
The calories that you've burned.
Les calories que tu as brûlées.
Boring!  You can do better.
C'est ennuyeux ! Tu peux faire mieux que ça.
Hun, all this kinky exercise got me in the mood.
Chérie, tous ces exercices coquins m'ont mise dans l'ambiance.
I'm exhausted!  Let's get to bed.  (She seems tired as you both get your pajamas.)
Je suis épuisée ! Allons nous coucher. (Elle a l'air fatiguée tandis que vous enfilez tous les deux vos pyjamas.)
Would you like to have some sexy fun with your maid?
Ça te dirait de t'amuser un peu de manière sexy avec ta femme de ménage ?
Yes, get naked girl.
Oui, déshabille-toi, ma belle.
Yes Miss!  (She laughs and starts to strip down.)
Oui, Madame !  (Elle rit et commence à se déshabiller.)
Same here, I love how you think.
Moi aussi, j'adore ta façon de penser.
Dirty minds think alike.  (She smirks and starts to strip down.)
Les esprits mal tournés se ressemblent.  (Elle esquisse un sourire narquois et commence à se déshabiller.)
No, I'm not in that mood.
Non, je ne suis pas d'humeur à ça.
(She bows her head and sighs.)  Ok, let's get some sleep then.  (You go get your pajamas.)
(Elle baisse la tête et soupire.)  Bon, allons dormir alors.  (Tu vas chercher ton pyjama.)
No, I'm way too tired.
Non, je suis bien trop fatiguée.
Hun, it's fun to dress and undress for you.  I feel like a doll.
Chérie, c'est amusant de m'habiller et de me déshabiller pour toi.  J'ai l'impression d'être une poupée.
I was your sexy maid, now I can be your love prisoner.
J'étais ta femme de ménage sexy, maintenant je peux être ta prisonnière d'amour.
Use your prisoner as you wish.  (She moves toward the bed.)
Fais de ton prisonnier ce que tu veux.  (Elle se dirige vers le lit.)
I'm not sure what it means to be your prisoner.
Je ne sais pas trop ce que cela signifie d'être ta prisonnière.
What should I do?
Que dois-je faire ?
First, show me your curves.  Get naked.
D'abord, montre-moi tes courbes. Déshabille-toi.
My curves?  Alright, hun.  (She sighs and starts to strip down.)
Mes courbes ?  D'accord, ma chérie.  (Elle soupire et commence à se déshabiller.)
Strip down, girl.
Déshabille-toi, ma belle.
(She nods slowly and starts to strip down.)
(Elle hoche lentement la tête et commence à se déshabiller.)
I want to see your sexy body.  Get naked.
J'ai envie de voir ton corps sexy. Déshabille-toi.
I want to be sexy for you, hun.  (She smiles and starts to strip down.)
Je veux être sexy pour toi, chéri.  (Elle sourit et commence à se déshabiller.)
(Undress her yourself.)
(Déshabille-la toi-même.)
(She giggles as you work to remove her clothes.)
(Elle glousse pendant que vous vous efforcez de lui retirer ses vêtements.)
Here we go!  Am I ready to be your love prisoner?
C'est parti ! Suis-je prête à devenir la prisonnière de ton amour ?
Will that be my mug shot?  (She winks as you take a picture of her.)
C'est ça, ma photo d'identité judiciaire ?  (Elle vous fait un clin d'œil pendant que vous la prenez en photo.)
This is kind of hot.  It's fun to submit to you.
C'est plutôt excitant. C'est amusant de me soumettre à toi.
What can your prisoner do for you?
Que peut faire votre prisonnier pour vous ?
First, you will be in cuffs to pleasure me.
Tout d'abord, tu seras menottée pour me donner du plaisir.
(She nods as you get the cuffs to lock her securely.)
(Elle hoche la tête pendant que vous mettez les menottes pour la maintenir solidement.)
(Giggle and show her your cuffs.)
(Riez doucement et montrez-lui vos poignets.)
(You both laugh as you lock her up.)
(Vous riez tous les deux en l'enfermant.)
I only want to fuck you.  (Point at the bed.)
Je veux juste te baiser.  (Elle montre le lit du doigt.)
(She pouts and slowly gets on the bed.)
(Elle fait la moue et s'allonge lentement sur le lit.)
Get in bed, my cute love prisoner.
Viens te coucher, ma mignonne prisonnière d'amour.
(She smiles and quickly jumps on the bed.)
(Elle sourit et saute rapidement sur le lit.)
(You stay silent and lock her up very securely.)
(Vous restez silencieux et vous l'enfermez bien à double tour.)
Wow!  Both the wrists and ankles!  It will be hard to escape.
Waouh !  Les poignets ET les chevilles !  Ça va être difficile de s'échapper.
(She struggles a little to test her bondage.)
(Elle se débat légèrement pour tester ses liens.)
This must be a very naughty picture!
Cette photo doit être très osée !
I can barely move.  What should I do now?
Je peux à peine bouger. Que dois-je faire maintenant ?
Lay on your back my sexy prisoner.
Allonge-toi sur le dos, ma prisonnière sexy.
(She nods happily and clumsily gets on the bed, laying on her back.)
(Elle hoche la tête d'un air joyeux et grimpe maladroitement sur le lit, puis s'allonge sur le dos.)
(Stay silent and point at the bed.)
(Restez silencieux et montrez le lit du doigt.)
(She clumsily gets on the bed, laying on her back.)
(Elle grimpe maladroitement sur le lit et s'allonge sur le dos.)
You like to eat?  I have a meal for you.
Tu aimes manger ?  J'ai un repas pour toi.
(She grumbles and clumsily gets on the bed, laying on her back.)
(Elle marmonne et grimpe maladroitement sur le lit, puis s'allonge sur le dos.)
I'm ready!  My sexy warden.
Je suis prête !  Mon gardien sexy.
I'm ready!
Je suis prête !
Don't send this one to my parents.  (She pulls her tongue at you playfully.)
N'envoie pas ça à mes parents.  (Elle te tire la langue d'un air taquin.)
(You strip down and get on the bed with her.)
(Tu te déshabilles et tu te glisses dans le lit à côté d'elle.)
(You sit on her face, restricting her breathing a little.)
(Tu t'assois sur son visage, ce qui l'empêche un peu de respirer.)
(She mumbles and struggles for a little while but slowly starts to work.)
(Elle marmonne et peine un peu au début, mais se met peu à peu au travail.)
(She nuzzles your clitoris slowly, shaking her head from left to right.)
(Elle caresse lentement votre clitoris du bout du nez, en secouant la tête de gauche à droite.)
(Her tongue starts to caress your pussy lips, slowly licking the juices.)
(Sa langue commence à caresser les lèvres de ta chatte, léchant lentement ton jus.)
(She slides inside eagerly as you squeeze her head between your legs.)
(Elle s'enfonce avec empressement tandis que tu lui serres la tête entre tes jambes.)
(She works hard to explore inside, while tugging on the cuffs.)
(Elle s'efforce de fouiller à l'intérieur, tout en tirant sur les poignets.)
(You are getting closer.)
(Vous vous rapprochez.)
FUCK!  (Yell and get a strong orgasm.)
PUTAIN !  (Crier et atteindre un orgasme intense.)
(You yell and probably wake up your neighbors with a shattering orgasm.)
(Tu cries et tu réveilles probablement tes voisins avec un orgasme fracassant.)
(Suffocate her a little as you get your orgasm.)
(Étouffe-la un peu pendant que tu atteins l'orgasme.)
(You choke her between your legs as you get a powerful orgasm.)
(Tu l'étrangles entre tes jambes tandis que tu atteins un orgasme intense.)
Enough!  (Stand up and stop her.)
Ça suffit !  (Lève-toi et fais-la taire.)
(She pouts as you stop everything and get up.)
(Elle fait la moue lorsque tu interromps tout ce que tu es en train de faire et que tu te lèves.)
YEEEEAH!  (Fake your orgasm.)
OUI !  (Simule ton orgasme.)
(You put on quite a show and fake a great orgasm, you're not sure if she knows.)
(Tu en fais tout un spectacle et tu simules un orgasme impressionnant, tu ne sais pas si elle s'en rend compte.)
(You recover as she slowly catches up her breath.)
(Vous reprenez vos esprits tandis qu'elle reprend lentement son souffle.)
(She mumbles in your pussy as you get up from her.)
(Elle marmonne dans ta chatte alors que tu te lèves pour t'éloigner d'elle.)
Wow!  Being your prisoner is lots of work, but I don't mind.
Waouh ! Être ta prisonnière, ça demande beaucoup d'efforts, mais ça ne me dérange pas.
Boss, I'm ready for more kinky work.
Patron, je suis prête à faire encore plus de trucs coquins.
(You unlock her as she gets ready for more sex.)
(Vous la débloquez alors qu'elle se prépare à avoir encore des relations sexuelles.)
(She gets her butt up.)  You can use the strap-on if you want, I'm not sure where it is.
(Elle se redresse.)  Tu peux utiliser le gode-ceinture si tu veux, je ne sais pas trop où il est.
Don't worry, I already have it.
Ne t'inquiète pas, je l'ai déjà.
(She shivers and nods.)
(Elle frissonne et hoche la tête.)
It must be around, but I cannot find it.
Ça doit être par ici, mais je ne le trouve pas.
(She shrugs.)  No worries, we'll find it again someday.
(Elle hausse les épaules.)  Pas de souci, on le retrouvera un jour.
(Pick it up.)
(Prends ça.)
(You take the dildo strap-on and keep it close.)
(Tu prends le gode-ceinture et tu le gardes à portée de main.)
(You leave it there and return to Mia.)
(On s'arrête là et on revient à Mia.)
(Mia still moans loudly, recovering from a strong orgasm.)
(Mia gémit encore bruyamment, se remettant d'un orgasme intense.)
(Mia pouts and seems unsatisfied, not having reached her orgasm.)
(Mia fait la moue et semble insatisfaite, n'ayant pas atteint l'orgasme.)
(She seems very docile after this session, calmer and obedient.)
(Elle semble très docile après cette séance, plus calme et plus obéissante.)
(She seems a little stressed after this session, the training wasn't perfect.)
(Elle semble un peu stressée après cette séance, la formation ne s'est pas déroulée à la perfection.)
(You help her to get up.)
(Vous l'aidez à se relever.)
Wow!  It was some very intense sex.  I want more!  (She giggles.)
Waouh !  C'était une relation sexuelle très intense.  J'en veux encore !  (Elle glousse.)
Hun, I did not cum.  We need to retry later.
Chérie, je n'ai pas joui. Il faudra réessayer plus tard.
It did feel good to be under your control.
Ça m'a fait du bien d'être sous ton emprise.
I'm confused though.  Maybe I'm not a good prisoner.  (She shrugs.)
Mais je ne comprends pas bien. Peut-être que je ne suis pas une bonne détenue. (Elle hausse les épaules.)
(She slowly recovers and looks at you.)
(Elle reprend lentement ses esprits et vous regarde.)
My love, this is quite intense.
Ma chérie, c'est assez intense.
This is very intense.
C'est très intense.
It's only the beginning.  (Propose to be her Domme.)
Ce n'est que le début.  (Propose-lui de devenir sa dominatrice.)
(She gulps and gets on her knees as you sit naked on the bed.)
(Elle déglutit et se met à genoux tandis que tu es assis nu sur le lit.)
(You talk for a while, but she refuses.)  Sorry, I don't think this a good idea.
(Vous discutez un moment, mais elle refuse.)  Désolée, je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
That's true, it's enough for now.
C'est vrai, ça suffit pour l'instant.
(She nods in agreement.)  Well said.
(Elle hoche la tête en signe d'approbation.)  Bien dit.
Let's get to bed.  I'm tired.
Allons nous coucher. Je suis fatiguée.
There you are!  I've been waiting for you.
Te voilà ! Je t'attendais.
Things have evolved between us.  I have a plan for the weekend.
Les choses ont évolué entre nous.  J'ai un projet pour le week-end.
(She stares at you.)  Get naked!
(Elle te fixe du regard.)  Déshabille-toi !
What?  Are you serious?
Quoi ? Tu es sérieuse ?
Very serious.  (She grabs your clothes and strips you down.)
Très sérieuse.  (Elle t'attrape par les vêtements et te déshabille.)
Wait, I just came back home.
Attends, je viens juste de rentrer chez moi.
There's no time to waste.  (She grabs your clothes and strips you down.)
Il n'y a pas de temps à perdre.  (Elle attrape vos vêtements et vous déshabille.)
You're in a kinky mood?
Tu es d'humeur coquine ?
You'll see.  (She grabs your clothes and strips you down.)
Tu verras.  (Elle t'attrape par les vêtements et te déshabille.)
(Nod and strip down.)
(Hoche la tête et déshabille-toi.)
Good girl.  (She smirks as you strip down.)
Brave fille.  (Elle sourit d'un air narquois pendant que tu te déshabilles.)
I'm too exhausted.  I need to sleep now.
Je suis trop fatiguée.  J'ai besoin de dormir maintenant.
No!  Leave me alone.  (Breakup with her.)
Non !  Laisse-moi tranquille.  (Romps avec elle.)
That's much better.
C'est beaucoup mieux.
Hun, I've been thinking about you a lot.
Chérie, j'ai beaucoup pensé à toi.
You're hot, you still drive me wild with desire.
Tu es canon, tu me rends toujours fou de désir.
This weekend, we will try a new fantasy of mine.
Ce week-end, nous allons mettre en pratique l'un de mes nouveaux fantasmes.
You will be my love prisoner.
Tu seras prisonnière de mon amour.
That sounds sexy.
Ça a l'air sexy.
Oh yes!  Hun, it will be very sexy.
Oh oui ! Chérie, ça va être très sexy.
Your what?
Ton quoi ?
Trust me on this.
Fais-moi confiance là-dessus.
(Bow your head.)
(Baisse la tête.)
You're already in the mood!
Tu es déjà d'humeur !
You'll need to explain first.
Tu devras d'abord expliquer.
Fine, I'll give you the details.
D'accord, je vais te donner les détails.
As my love prisoner, you will stay naked all weekend.
En tant que ma prisonnière d'amour, tu resteras nue tout le week-end.
(She thinks for a while.)
(Elle réfléchit un instant.)
In fact, I think I will keep you in your teacher's cuffs all weekend.
En fait, je crois que je vais te garder dans tes menottes de prof tout le week-end.
Hun, turn and give me your hands!
Chérie, tourne-toi et tends-moi les mains !
(Be bratty and struggle a little.)
(Fais la capricieuse et résiste un peu.)
(You give her a hard as she uses your own cuffs on you.)
(Tu lui donnes un coup sec alors qu'elle utilise tes propres menottes sur toi.)
(Grumble and pout.)
(Elle marmonne et fait la moue.)
(You don't seem to have fun as she uses your own cuffs on you.)
(Tu n'as pas l'air de t'amuser, car elle utilise tes propres menottes sur toi.)
(Moan and put your arms back.)
(Gémis et ramène tes bras en arrière.)
(You moan seductively as she uses your own cuffs on you.)
(Tu gémis de manière séduisante tandis qu'elle utilise tes propres menottes sur toi.)
(She grins as you use your own cuffs on yourself.)
(Elle sourit en te voyant utiliser tes propres menottes sur toi-même.)
There we go!  You're ready for the next two days.
Et voilà ! Vous êtes prêt pour les deux prochains jours.
As my love prisoner.  You will be naked, bound and... fucked!
En tant que ma prisonnière d'amour. Tu seras nue, ligotée et... baisée !
All weekend, I want you to count your orgasms.  You better be honest.
Tout au long du week-end, je veux que tu comptes tes orgasmes. Tu as intérêt à être honnête.
I've been dreaming of this all week.  Wow!  It will be sweet.
J'en ai rêvé toute la semaine.  Waouh !  Ça va être génial.
Are you ready, hun?
Tu es prête, ma chérie ?
Ready for what?
Prête pour quoi ?
You're clueless for a teacher.  For sex!
Tu n'y connais vraiment rien pour un prof.  En matière de sexe !
I'm ready Miss!
Je suis prête, Madame !
You're a good love prisoner.
Tu es une bonne prisonnière de l'amour.
I don't think I am.
Je ne pense pas.
You better get ready quick.
Tu ferais mieux de te préparer vite.
(Start to dance for her.)
(Commence à danser pour elle.)
(You take a step back and start a sensual dance in your cuffs.)
(Tu fais un pas en arrière et entames une danse sensuelle, les poignets menottés.)
(She takes a picture of you and sends it over.)
(Elle prend une photo de toi et te l'envoie.)
(She smirks and takes a sexy picture of your dance.)
(Elle sourit malicieusement et prend une photo sexy de ta danse.)
(She does the wolf whistle as you shake your body in cuffs for her.)
(Elle siffle d'admiration tandis que tu te déhanches menotté devant elle.)
Hun, you just earned an extra orgasm for that sexy dance.
Chérie, tu viens de gagner un orgasme supplémentaire grâce à cette danse sexy.
I'm so horny today.  (She starts to strip down.)
Je suis tellement excitée aujourd'hui.  (Elle commence à se déshabiller.)
Let's talk about sex, baby!
Parlons de sexe, chérie !
Before you get your orgasms, I want mine.
Avant que tu n'atteignes l'orgasme, je veux le mien.
(She pushes you down and brings you closer to her pussy.)
(Elle te pousse vers le bas et te rapproche de sa chatte.)
Get to work, love prisoner.
Au travail, prisonnière de l'amour.
(Nuzzle her clitoris slowly.)
(Caressez lentement son clitoris.)
(She moans a little but gets tired.)  Let's try something else.
(Elle gémit un peu, mais finit par se lasser.)  Essayons autre chose.
(Push your tongue deep inside and explore.)
(Enfoncez bien votre langue au fond de votre bouche et explorez.)
(Her hips tremble as she gets a quick but powerful orgasm.)  Wow!
(Ses hanches tremblent alors qu'elle atteint un orgasme rapide mais intense.)  Waouh !
(Lick eagerly and suck her juices.)
(Lèche-la avec avidité et suce son jus.)
(She screams of joy as she squirts on your face.)  Fuck!
(Elle pousse un cri de joie en jouissant sur ton visage.)  Putain !
(Tickle her lips passively.)
(Chatouillez-lui les lèvres de manière passive.)
I might get used to keeping you restrained.
Je vais peut-être finir par m'habituer à te tenir en laisse.
Maybe we could go get some ropes soon, it would be sexy.
On pourrait peut-être aller chercher des cordes bientôt, ce serait sexy.
(She wears her strap-on and smirks.)
(Elle porte son gode-ceinture et sourit d'un air malicieux.)
I want to fuck you my love prisoner.
J'ai envie de te baiser, mon amour prisonnier.
(She looks at your panel gag and smirks.)
(Elle jette un œil à votre gag et esquisse un sourire en coin.)
Open wide!
Ouvre grand !
(Happily open your mouth.)
(Ouvre la bouche avec le sourire.)
(She pushes the gag deep inside and locks it tight.)
(Elle enfonce le bâillon au fond de sa gorge et le serre fermement.)
(Slowly open up.)
(Commencez doucement.)
(She pushes the gag inside and smiles.)
(Elle enfonce le bâillon et sourit.)
Do you really have to gag me?
Tu dois vraiment me bâillonner ?
(She shoves the gag inside and laughs.)  Does that answer your question?
(Elle enfonce le bâillon dans sa bouche et rit.)  Cela répond-il à ta question ?
You will beg me, love prisoner.
Tu me supplieras, mon amour prisonnier.
(She thrusts the strap-on deep inside.)
(Elle enfonce profondément le gode-ceinture.)
Beg me to cum!
Supplie-moi de jouir !
(Scream loudly.)
(Crie fort.)
That's not how you beg, love prisoner.  You'll have to get better.
Ce n'est pas comme ça qu'on supplie, prisonnière de l'amour. Tu vas devoir faire mieux.
(Whimper and beg in your gag.)
(Gémis et supplie à travers ton bâillon.)
(She thrusts in and out, faster and faster.)
(Elle effectue des va-et-vient, de plus en plus vite.)
Mmh hog hohing oh geg.
Mmh hog hohing oh geg.
This is how you beg?  You'll have to get better.
C'est comme ça que tu supplies ?  Tu vas devoir faire mieux.
(Moan loudly for your orgasm.)
(Gémis fort quand tu atteins l'orgasme.)
(Push the gag out to talk.)
(Elle repousse le bâillon pour parler.)
(She laughs as you fail to push the gag out.)  You'll have to get better.
(Elle rit en voyant que tu n'arrives pas à faire sortir le bâillon.)  Tu vas devoir t'améliorer.
(You get a shattering orgasm, trembling and moaning loudly.)
(Tu as un orgasme bouleversant, tu trembles et gémis bruyamment.)
This is only the first one, my love prisoner.
Ce n'est que le premier, mon amour prisonnier.
I will make love to you all weekend.  Two days of restraints and sex.
Je vais te faire l'amour tout le week-end. Deux jours de bondage et de sexe.
Wow!  This is hot!  We could make this more permanent.
Waouh ! C'est génial ! On pourrait rendre ça plus permanent.
Maybe we'll do this more often, I'll think about it.
On fera peut-être ça plus souvent, j'y réfléchirai.
Enough chit chat, it's time for sex, love prisoner.
Assez bavardé, c'est l'heure de faire l'amour, mon prisonnier d'amour.
(Mia keeps you in different bondage positions all weekend.)
(Mia te maintient dans différentes positions de bondage tout au long du week-end.)
(You make love so often that you lose count of your orgasms.)
(Vous faites l'amour si souvent que vous en perdez le compte de vos orgasmes.)
(Time goes by quickly with these two days of hot sex.)
(Le temps passe vite avec ces deux jours de sexe torride.)
(She finally releases you, getting ready for bed.)
(Elle te lâche enfin, se préparant à aller se coucher.)
(She keeps you naked and bound to sleep at night.)
(Elle te fait dormir nu et ligoté la nuit.)
(She thrusts in and out while talking.)
(Elle effectue des va-et-vient tout en parlant.)
How would you feel about becoming my pet?
Que dirais-tu de devenir mon animal de compagnie ?
Every weekend, you could be bound, fucked and more.
Chaque week-end, tu pourrais être ligoté, baisé et bien plus encore.
You would boss your class, and I would boss the apartment.
Tu t'occuperais de ta classe, et moi de l'appartement.
Nod if you accept, shake your head if you don't.
Hochez la tête si vous êtes d'accord, secouez la tête si vous n'êtes pas d'accord.
(Nod submissively.)
(Hoche la tête d'un air soumis.)
Such a good girl, you will be a great submissive.
Tu es une fille tellement gentille, tu feras une excellente soumise.
(Nod while getting an orgasm.)
(Hoche la tête tout en atteignant l'orgasme.)
What a kinky submissive.  (She continues to talk as you succumb to a wonderful orgasm.)
Quelle soumise perverse !  (Elle continue de parler tandis que tu succombes à un orgasme merveilleux.)
No?  Too bad, it would have been fun.
Non ? Dommage, ça aurait été sympa.
Starting next week, our relationship will evolve.
À partir de la semaine prochaine, notre relation va évoluer.
We will have lots of love, lots of sex and lots of bondage.
Nous aurons beaucoup d'amour, beaucoup de sexe et beaucoup de bondage.
As your Dominant, I will be strict but fair.
En tant que ta Dominante, je serai stricte mais juste.
You will be trained to please, serve and love me.
Tu seras formée pour me faire plaisir, me servir et m'aimer.
The place is getting dirty.  We need someone to clean it.
L'endroit commence à être sale. Il faudrait que quelqu'un le nettoie.
Remember my Halloween maid costume?  You will wear it.
Tu te souviens de mon costume de femme de ménage pour Halloween ? C'est toi qui vas le porter.
This isn't necessary.
Ce n'est pas nécessaire.
(She frowns.)  I will decide what's necessary.
(Elle fronce les sourcils.) C'est moi qui déciderai de ce qui est nécessaire.
What a fun idea!
Quelle idée géniale !
I know!  Wow!  You will be super cute.
Je sais !  Waouh !  Tu vas être super mignonne.
Yes Miss!
Oui, Madame !
(She grins.)  You will make a good servant.
(Elle sourit.)  Tu feras une bonne servante.
(Roll your eyes up.)
(Lève les yeux au ciel.)
Pish posh!  No complaining little maid.
Bah, voyons !  Pas question de se plaindre, petite servante.
Let's find that costume for you.
Allons te trouver ce déguisement.
(She claps her hands as you dress up as a maid.)  Adorable!
(Elle applaudit pendant que tu te déguises en femme de chambre.)  C'est adorable !
(She makes a thumbs up and takes a picture for you.)
(Elle lève le pouce et prend une photo pour vous.)
Cleaning up is easy for you, you've done it often.
Faire le ménage, c'est facile pour toi, tu l'as déjà fait souvent.
I'll give you a better challenge today, you'll be my prisoner maid.
Je vais te lancer un défi encore plus difficile aujourd'hui : tu seras ma servante prisonnière.
(She picks up your teacher's cuffs and gags.)  Let's get you ready to work.
(Elle prend les menottes et le bâillon de ton professeur.)  Prépare-toi à travailler.
Are you serious?
Tu es sérieuse ?
Very serious!  (She cuffs and gags you securely.)
Très sérieuse !  (Elle vous menotte et vous bâillonne solidement.)
What a naughty plan!
Quel projet coquin !
Wow!  Very naughty!  We'll see if you can do it or not.  (She cuffs and gags you.)
Waouh !  C'est très coquin !  On va voir si tu en es capable ou pas.  (Elle te menotte et te bâillonne.)
I cannot clean while in bondage.
Je ne peux pas faire le ménage quand je suis attachée.
We'll see that right now.  (She cuffs and gags you.)
Nous allons le voir tout de suite.  (Elle vous menotte et vous bâillonne.)
(She smirks as you cuff yourself.  She adds the gag right after.)
(Elle sourit d'un air narquois pendant que tu t'enchaînes. Elle te met le bâillon juste après.)
A good maid doesn't need to be heard.  She needs to work.
Une bonne femme de ménage n'a pas besoin qu'on l'écoute.  Elle doit travailler.
There's no time to get lazy.  Get that broom and work!
Ce n'est pas le moment de se relâcher. Prends ce balai et mets-toi au travail !
(She yawns like a monarch.)  It's so hard to get good servants nowadays.  (She laughs right after.)
(Elle bâille comme une reine.)  C'est tellement difficile de trouver de bons domestiques de nos jours.  (Elle rit aussitôt après.)
(She smirks and snaps a picture while you work.)
(Elle sourit d'un air narquois et prend une photo pendant que vous travaillez.)
You're almost done!  Keep it up maid PlayerName.  Scrub harder!
Tu y es presque ! Continue comme ça, servante PlayerName. Frotte plus fort !
(She saves another picture of you and giggles.)
(Elle enregistre une autre photo de toi et glousse.)
(You finish cleaning the place as she looks at you.)
(Tu finis de nettoyer la pièce tandis qu'elle te regarde.)
Watching you clean up as a maid got me in the mood.
Te voir faire le ménage en tant que femme de ménage m'a mise dans l'ambiance.
You must be exhausted.  I'm also sleepy, let's call it a night.  (She releases you for bed.)
Tu dois être épuisé. Moi aussi, j'ai sommeil, on va se coucher. (Elle te laisse aller te coucher.)
(She grins.)  Would you like to get fucked, maid PlayerName?
(Elle sourit.)  Tu aimerais te faire baiser, la bonne PlayerName ?
(Nod and moan.)
(Elle hoche la tête et gémit.)
You're so naughty!  Wow!  It seems that we are in the same mood.
Tu es tellement coquine !  Waouh !  On dirait qu'on est sur la même longueur d'onde.
(Nod and blush.)
(Elle hoche la tête et rougit.)
What a good maid.  (She pets your head.)
Quelle bonne servante !  (Elle te caresse la tête.)
You're no fun.  Let's call it a night then.  (She releases you for sleep.)
Tu n'es pas drôle. Bon, on va s'arrêter là pour ce soir, alors. (Elle te laisse aller te coucher.)
Too bad, bound like that you will be fucked.  I'll get you in the mood.
Dommage, ligotée comme ça, tu vas te faire baiser. Je vais te mettre dans l'ambiance.
I want to fuck you so bad.  I'll change you from maid to love prisoner.
J'ai tellement envie de te baiser. Je vais te transformer de femme de ménage en prisonnière de l'amour.
(She locks you up naked.)  Now you're ready!
(Elle t'enferme tout nu.)  Maintenant, tu es prêt !
(You exchange a few good night kisses before falling asleep.)
(Vous échangez quelques baisers avant de vous endormir.)
Sleep well, hun.  (You both fall asleep.)
Dors bien, ma chérie.  (Vous vous endormez toutes les deux.)
(You cuddle closely in bed.  Another week of work is coming soon.)
(Vous êtes blottis l'un contre l'autre dans le lit. Une nouvelle semaine de travail va bientôt commencer.)
(You both get to sleep.  Another week of work is coming soon.)
(Vous allez toutes les deux vous coucher. Une nouvelle semaine de travail s'annonce bientôt.)
(You come back home to your girlfriend.  Your fourth week of work is done.)
(Tu rentres chez toi auprès de ta petite amie.  Ta quatrième semaine de travail est terminée.)
(You come back home to your submissive girlfriend.  Your fourth week of work is done.)
(Tu rentres chez toi auprès de ta petite amie soumise.  Ta quatrième semaine de travail est terminée.)
(You come back home to your Dominant girlfriend.  Your fourth week of work is done.)
(Tu rentres chez toi auprès de ta petite amie dominante.  Ta quatrième semaine de travail est terminée.)
(You were lucky today.  You caught the bus before your usual one and arrived early.)
(Tu as eu de la chance aujourd'hui. Tu as pris le bus avant celui que tu prends d'habitude et tu es arrivée en avance.)
(As you enter, you find Mia naked, masturbating in front of her computer.)
(En entrant, vous trouvez Mia nue, en train de se masturber devant son ordinateur.)
(She moans loudly and doesn't notice that you take a picture.)
(Elle gémit bruyamment et ne remarque pas que vous la prenez en photo.)
(From her computer, you can hear a woman moaning loudly and another one speaking a foreign language.)
(Depuis son ordinateur, on entend une femme gémir bruyamment et une autre parler dans une langue étrangère.)
(She notices you, jumps out of surprise and grabs her machine to close it.)
(Elle vous remarque, sursaute de surprise et attrape son appareil pour l'éteindre.)
(She notices you, smirks and slowly closes her machine.)
(Elle vous remarque, esquisse un sourire en coin et referme lentement son appareil.)
My love, you're early.
Mon amour, tu es en avance.
Hun, you're early.
Chérie, tu es en avance.
Wow!  It's you!  You're early.
Waouh ! C'est toi ! Tu es en avance.
Yes, I caught an early bus.  What is going on here?
Oui, j'ai pris un bus tôt ce matin.  Mais que se passe-t-il ici ?
(She bows her head and takes a deep breath.)
(Elle baisse la tête et prend une grande inspiration.)
(She gives you a defiant smile.)
(Elle vous adresse un sourire provocateur.)
I was warming up for our weekend together.
Je me préparais mentalement à notre week-end ensemble.
This is a little embarrassing.
C'est un peu gênant.
(She blushes red.)  This is...  I was...  I'm sorry.
(Elle rougit.)  C'est...  J'étais...  Je suis désolée.
I don't know what to say.  I hope it's not shocking.
Je ne sais pas quoi dire. J'espère que ça ne choque pas.
You know I have high libido.  I hope you're not mad.
Tu sais que j'ai une forte libido. J'espère que tu ne m'en veux pas.
You were getting in the mood.
Tu commençais à te mettre dans l'ambiance.
(She smiles and nods.)   That's very true.
(Elle sourit et hoche la tête.)   C'est tout à fait vrai.
Were you thinking about doing things to me?
Tu pensais à me faire des choses ?
(She thinks aloud and smirks.)  Girl, I was warming for you.
(Elle réfléchit à voix haute et esquisse un sourire en coin.)  Ma chérie, je me préparais pour toi.
What video were you watching?
Quelle vidéo regardais-tu ?
Wow...  You really want to know that?
Ouah... Tu veux vraiment savoir ça ?
My naughty Mia should be punished.
Ma petite Mia, la coquine, devrait être punie.
(She shivers.)  Your naughty Mia?   Punished?
(Elle frissonne.)  Ta petite Mia coquine ?   Elle a été punie ?
So, you watch porn when I'm away?
Alors, tu regardes du porno quand je ne suis pas là ?
(She sighs and nods.)  Yeah, I guess it's not great.
(Elle soupire et hoche la tête.)  Ouais, je suppose que ce n'est pas terrible.
I don't care, I'm tired.  I need to sleep.
Je m'en fiche, je suis fatiguée.  J'ai besoin de dormir.
(She seems very disappointed.)  Ok, let's get some sleep.  (You go get your pajamas.)
(Elle a l'air très déçue.)  Bon, allons dormir.  (Va chercher ton pyjama.)
I'm fucking mad!  Get out!  (Breakup with her.)
Je suis putain de furieuse ! Va-t'en ! (Romps avec elle.)
Fuck you PlayerName!  (She dresses back up.)
Va te faire foutre, PlayerName !  (Elle se rhabille.)
I was watching a video of two Asian girls playing with ropes.
Je regardais une vidéo montrant deux filles asiatiques qui jouaient avec des cordes.
Have you heard of shibari before?
Avez-vous déjà entendu parler du shibari ?
Shi what now?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
(She rolls her eyes up.)  Shibari hun, it's Japanese rope bondage.
(Elle lève les yeux au ciel.)  Le shibari, chérie, c'est l'art japonais du bondage à la corde.
Tell me more, my love.
Raconte-moi, mon amour.
(She seems thrilled to explain.)  Shibari is Japanese rope bondage.
(Elle semble ravie de donner des explications.) Le shibari est une forme de bondage japonais à la corde.
I know it well.  I can be your nawashi.
Je le sais bien.  Je peux être ton nawashi.
(She seems surprised.)  Wow!  You're a rope master!
(Elle a l'air surprise.)  Waouh !  Tu es une pro de la corde !
(Blush.)  I've been bound in shibari before.
(Rougit.)  J'ai déjà été ligotée en shibari.
(She smirks.)  Maybe you need to be bound again.
(Elle esquisse un sourire en coin.)  Tu as peut-être besoin d'être attachée à nouveau.
It's both a traditional form of art and was used to restrain prisoners of war.
C'est à la fois une forme d'art traditionnelle et un moyen qui servait autrefois à entraver les prisonniers de guerre.
In my video, one girl submits to the other and gets into lots of ropes.
Dans ma vidéo, une fille se soumet à l'autre et se retrouve ligotée de toutes parts.
Would you like to try shibari with me?
Ça te dirait d'essayer le shibari avec moi ?
Yes, I could rope you up.
Oui, je pourrais t'attacher.
(She blushes and shivers.)  You would?   Wow!
(Elle rougit et frissonne.)  Tu ferais ça ?   Waouh !
Sure, you can tie me up.
Bien sûr, tu peux m'attacher.
(She grins.)  Getting you bound will be fun.
(Elle sourit.)  Te ligoter va être amusant.
We could both get bound.
On pourrait toutes les deux se faire ligoter.
(She gives you an intrigued look.)
(Elle vous jette un regard intrigué.)
No, I don't care and I'm too tired.
Non, ça m'est égal et je suis trop fatiguée.
(She seems very disappointed.)  Fine, let's get some rest.  (You go get your pajamas.)
(Elle a l'air très déçue.)  Bon, allons nous reposer.  (Va chercher ton pyjama.)
My love, I must confess that I masturbate a lot while you're at work.
Mon amour, je dois t'avouer que je me masturbe beaucoup quand tu es au travail.
I admit I masturbate from time to time while you're at work.
J'avoue que je me masturbe de temps en temps pendant que tu es au travail.
I was watching a video of two Asian girls playing with ropes.  Doing shibari.
Je regardais une vidéo de deux filles asiatiques qui jouaient avec des cordes.  Elles pratiquaient le shibari.
(You take a picture of the scene.  She doesn't seem to appreciate it.)
(Vous prenez une photo de la scène. Elle ne semble pas apprécier.)
Wow!  (She gets flustered.)  I was fantasizing about you and me.  That you would tie me up.
Waouh !  (Elle est prise de court.)  Je rêvais de toi et moi.  Que tu m'attacherais.
(She gets flustered.)  Miss, since I've submitted to you, I dream that you get me bound.
(Elle s'emballe.)  Madame, depuis que je me suis soumise à vous, je rêve que vous me ligotiez.
Hun, would you enjoy getting me in rope bondage?
Chérie, ça te plairait de m'attacher avec des cordes ?
Miss PlayerName, would you enjoy getting me in rope bondage?
Madame PlayerName, cela vous plairait-il de me faire un bondage à la corde ?
We could try but I don't know how it works.
On pourrait essayer, mais je ne sais pas comment ça marche.
We will learn together, hun.
On va apprendre ensemble, ma chérie.
Be prepared to get in tight bondage.
Préparez-vous à être ligoté très serré.
(She gulps and nods rapidly.)
(Elle déglutit et hoche la tête rapidement.)
Fine, but for a short while only.
D'accord, mais seulement pendant un court instant.
(She sighs and nods slowly.)
(Elle soupire et hoche lentement la tête.)
It would be great, but I don't have any rope.
Ce serait génial, mais je n'ai pas de corde.
Hun, I'm two steps ahead of you.
Chérie, j'ai deux longueurs d'avance sur toi.
Oh yes, you will be cute in ropes.
Ah oui, tu seras mignonne avec des cordes.
(She giggles and smiles at you.)
(Elle glousse et vous sourit.)
No.  I'm exhausted.  I need to sleep now.
Non.  Je suis épuisée.  J'ai besoin de dormir maintenant.
(She bows her head and sighs.)  Ok, I understand.
(Elle baisse la tête et soupire.)  D'accord, je comprends.
Fine!  I don't care.  Stay alone forever.  (She dresses back up.)
Très bien ! Je m'en fiche. Reste seule pour toujours. (Elle se rhabille.)
(She stands up and puts the computer away.)
(Elle se lève et range l'ordinateur.)
(You swiftly snap a picture of her.)
(Tu la prends rapidement en photo.)
I've bought some red ropes from the web.  It was delivered today.
J'ai acheté des cordes rouges sur Internet.  Elles m'ont été livrées aujourd'hui.
I used your credit card.  I hope it's ok, it's for both of us.
J'ai utilisé ta carte bancaire. J'espère que ça ne te dérange pas, c'est pour nous deux.
Miss, I've used your credit card to order the ropes.  I hope I was allowed to.
Madame, j'ai utilisé votre carte bancaire pour commander les cordes. J'espère que j'avais le droit de le faire.
I'll punish you for that.
Je vais te punir pour ça.
Wow!  (She gulps and nods.)  Alright, hun.
Waouh !  (Elle déglutit et hoche la tête.)  D'accord, ma chérie.
I'm not printing money.
Je ne fais pas de l'argent à la chaîne.
(She grumbles.)  I thought it was a good idea.
(Elle marmonne.)  Je pensais que c'était une bonne idée.
My card is your card.
Ma carte, c'est ta carte.
Great!  I will order a spa.  (She winks at you.)  Just kidding!
Super ! Je vais réserver un spa. (Elle te fait un clin d'œil.) Je plaisante !
It was a great idea.
C'était une excellente idée.
(She smiles widely.)  Thanks, hun!
(Elle sourit largement.)  Merci, ma chérie !
I'll go get the ropes.  They are very soft.
Je vais chercher les cordes. Elles sont très souples.
(She smiles and gives you lots of red hemp rope.)
(Elle sourit et vous donne beaucoup de corde de chanvre rouge.)
(She blushes as you capture the moment on your device.)
(Elle rougit tandis que vous immortalisez ce moment avec votre appareil.)
You can use them on me anyway you want.  You're the boss.
Tu peux les utiliser comme tu veux avec moi. C'est toi qui décides.
You can use them on me anyway you want.  I submit to you.
Tu peux en faire ce que tu veux de moi. Je m'en remets à toi.
(Practice some rope bondage first.)
(Entraînez-vous d'abord au bondage à la corde.)
(You pick up the ropes and look at her.)
(Tu ramasses les cordes et tu la regardes.)
(Get her in bed right away.)
(Mets-la tout de suite dans ton lit.)
(You point to the bed as she slowly gets on it.)  You're not wasting time.
(Tu montres le lit du doigt alors qu'elle s'y allonge lentement.)  Tu ne perds pas de temps.
Not now, another day.  I'm very tired.
Pas maintenant, un autre jour.  Je suis très fatiguée.
(She bows her head and sighs, leaving you the ropes.)  Ok, I understand.
(Elle baisse la tête et soupire, vous laissant vous débrouiller.)  D'accord, je comprends.
(She stretches, getting ready for bondage.)
(Elle s'étire, se préparant à une séance de bondage.)
(She pulls out her tongue as you snap a picture of her naked.)
(Elle tire la langue pendant que vous la photographiez nue.)
Hun, how will you tie me up?
Chérie, comment vas-tu m'attacher ?
Miss, how would you like to tie me up?
Madame, comment aimeriez-vous m'attacher ?
Let's try a hogtie.
Essayons la position « hogtie ».
(She nods and lays on her stomach as you rope her up in a hogtie.)
(Elle hoche la tête et s'allonge sur le ventre pendant que vous l'attachez en position « hogtie ».)
Let's try a ball tie.
Essayons un nœud papillon.
(She nods and lays on her side as you rope her up in a ball tie.)
(Elle hoche la tête et s'allonge sur le côté pendant que vous l'attachez en position « ball tie ».)
Let's try a lotus tie.
Essayons un nœud « lotus ».
(She nods and sits down as you rope her up in a lotus tie.)
(Elle hoche la tête et s'assoit tandis que vous la ligotez en position du lotus.)
This is quite tight but also comfy.  I'm surprised.
C'est assez serré, mais aussi confortable.  Je suis surprise.
(She smiles as you take a naughty picture.)  Cheese!
(Elle sourit pendant que tu prends une photo coquine.)  Souris !
Wow!  Do you enjoy having me bound like that?
Waouh ! Ça te plaît de me voir attachée comme ça ?
It's kind of fun.
C'est plutôt sympa.
(She nods and tugs on the ropes.)
(Elle hoche la tête et tire sur les cordes.)
You're sexy in ropes.
Tu es sexy en cordes.
(She smiles at you.)  You're so kind.
(Elle vous sourit.)  Vous êtes si gentil.
I wish I was bound with you.
J'aimerais être liée à toi.
(She laughs out loud.)  We'll have to find a rigger.
(Elle éclate de rire.)  Il va falloir trouver un gréeur.
It's great to see you helpless.
Ça fait plaisir de te voir désemparée.
(She blushes.)  It's nice to be helpless for you.
(Elle rougit.)  C'est agréable d'être impuissante pour toi.
(She sighs and tugs on the ropes.)
(Elle soupire et tire sur les cordes.)
Being in ropes is a special experience.
Être ligotée est une expérience particulière.
I'm your love prisoner.  I cherish this moment.
Je suis prisonnière de ton amour. Je chéris cet instant.
I'm your prisoner.  It's a fun moment.
Je suis ta prisonnière. C'est un moment amusant.
I'm helpless.  You can do whatever you want.
Je suis impuissante.  Tu peux faire ce que tu veux.
(Caress her.)
(Caresse-la.)
(She moans as you caress her slowly.)  Mmmmh!
(Elle gémit tandis que tu la caresses lentement.)  Mmmmh !
(Grope her.)
(Tâtez-la.)
(She twists in the ropes as you grope her breast and butt.)
(Elle se tortille, prisonnière des cordes, tandis que tu lui caresses les seins et les fesses.)
(Tickle her.)
(Chatouillez-la.)
(She laughs out loud as you tickle her without mercy.)  Eeeeeaahaha!
(Elle éclate de rire tandis que tu la chatouilles sans pitié.)  Eeeeeaahaha !
(Spank her.)
(Donne-lui une fessée.)
(She jumps as you spank her hard.)  Ow!  Hun!
(Elle sursaute quand tu lui donnes une fessée bien forte.)  Aïe !  Chérie !
(Do nothing special.)
(Ne faites rien de particulier.)
(She seems disappointed that you don't seize the opportunity.)
(Elle semble déçue que vous ne saisissiez pas cette occasion.)
(She struggles hard as you whip her with the crop.)  It really hurts!
(Elle se débat de toutes ses forces tandis que vous la fouettez avec la cravache.)  Ça fait vraiment mal !
Wow!  Hun!  This rope bondage is a big thrill.
Waouh !  Chérie !  Ce bondage à la corde, c'est vraiment excitant.
Miss PlayerName!  This rope bondage is a big thrill.
Madame PlayerName !  Ce bondage à la corde est vraiment excitant.
My love, it was so intense and kinky.
Mon amour, c'était tellement intense et coquin.
So intense and kinky!
C'est tellement intense et coquin !
It can be kinkier.  Get in bed.
Ça peut être encore plus osé.  Va te coucher.
Yes!  (You release her and she quickly jumps on the bed.)
Oui !  (Tu la lâches et elle saute rapidement sur le lit.)
Of course, Miss!  (You release her and she quickly jumps on the bed.)
Mais bien sûr, Madame !  (Vous la lâchez et elle saute rapidement sur le lit.)
Indeed, but it's enough for now.
C'est vrai, mais ça suffit pour l'instant.
It's both intense and kinky.
C'est à la fois intense et coquin.
It will get kinkier.  (Release her to tease her sexually.)
Ça va devenir de plus en plus coquin.  (Laisse-la partir pour la taquiner sexuellement.)
Wow!  Miss!  (You release her as she jumps on the bed happily.)
Waouh ! Madame ! (Tu la lâches alors qu'elle saute joyeusement sur le lit.)
Indeed, but it's enough.  I'm tired.
C'est vrai, mais ça suffit.  Je suis fatiguée.
(She nods in agreement.)  Yes, Miss PlayerName.
(Elle hoche la tête en signe d'approbation.)  Oui, Mlle PlayerName.
I've cleaned the bed for you.  You will rest well.
J'ai fait ton lit. Tu vas bien te reposer.
(Mia still trembles uncontrollably, enjoying her long orgasm.)
(Mia tremble encore de manière incontrôlable, savourant son long orgasme.)
(Mia pouts and seems unsatisfied, she did not climax.)
(Mia fait la moue et semble insatisfaite, elle n'a pas atteint l'orgasme.)
(She seems calmer and more obedient.)
(Elle semble plus calme et plus docile.)
(She looks stressed right now.  The training wasn't great.)
(Elle a l'air stressée en ce moment.  La formation n'était pas terrible.)
Wow!  That was some great sex!  (She laughs.)
Waouh !  C'était vraiment génial !  (Elle rit.)
Hun, I did not cum.  This is disappointing.
Chérie, je n'ai pas joui. C'est décevant.
It was sweet to be controlled by you.
C'était agréable d'être sous ton emprise.
I'm confused.  Maybe I should not submit like that.  (She shrugs.)
Je ne comprends pas bien.  Je ne devrais peut-être pas me soumettre comme ça.  (Elle hausse les épaules.)
That's true but it's enough for now.
C'est vrai, mais ça suffit pour l'instant.
Miss, this is very intense.
Madame, c'est très intense.
Enough chit-chat.  I'm tired.
Assez bavardé. Je suis fatiguée.
(She sighs loudly.)  I understand.
(Elle soupire bruyamment.)  Je comprends.
As intense as our love.
Aussi intense que notre amour.
(She smiles widely.)  You're a true poet, even late at night.
(Elle sourit largement.)  Tu es un vrai poète, même tard dans la nuit.
Girl, I need some rest now.
Ma chérie, j'ai besoin de me reposer maintenant.
(She nods in agreement.)  I'm also tired.
(Elle hoche la tête en signe d'approbation.)  Moi aussi, je suis fatiguée.
My love, I masturbate a lot while you're at work.
Mon amour, je me masturbe beaucoup quand tu es au travail.
I masturbate from time to time while you're at work.
Je me masturbe de temps en temps pendant que tu es au travail.
Wow!  (She gets flustered.)  I was fantasizing about you and me.  That you could be in tight bondage.
Waouh !  (Elle est prise de court.)  Je fantasmais sur toi et moi.  Que tu sois ligotée bien serrée.
Wow!  My girl.  I want to get you in tight bondage now.
Waouh ! Ma chérie. J'ai envie de te ligoter bien serrée tout de suite.
Hun, would you like to get roped?
Chérie, ça te dirait de te faire attacher ?
My love prisoner wants to get roped?  (She smirks.)
Mon prisonnier d'amour veut se faire attacher ?  (Elle sourit d'un air malicieux.)
Fine, but next time you get tied up.
D'accord, mais la prochaine fois, c'est toi qui seras ligoté.
(She laughs and nods.)  It's a deal!
(Elle rit et hoche la tête.)  C'est d'accord !
Could I also tie you up from time to time?
Est-ce que je pourrais aussi t'attacher de temps en temps ?
(She shakes her head no.)  No deal!  I'm doing the bondage here.
(Elle secoue la tête pour dire « non ».)  Pas question !  C'est moi qui m'occupe du bondage ici.
I would love to get restrained.
J'adorerais être attachée.
(She grins and stares at you.)  Let's do it.
(Elle sourit et te fixe du regard.)  Allons-y.
Ok, but make it quick.
D'accord, mais fais vite.
Ok, ok, let's not waste time.
Bon, bon, ne perdons pas de temps.
(She seems annoyed and gets defiant.)  Well too bad, cause you will get bound anyway.
(Elle a l'air agacée et prend un ton de défi.)  Eh bien tant pis, parce que tu vas te faire attacher de toute façon.
I used your credit card.  You will wear these ropes after all.
J'ai utilisé ta carte bancaire. Tu vas finir par porter ces cordes.
I used your credit card.  As my love prisoner, you pay the bills.
J'ai utilisé ta carte bancaire. En tant que mon prisonnier d'amour, c'est toi qui paies les factures.
Check these ropes, hun.  They are both sturdy and soft.
Regarde ces cordes, ma chérie. Elles sont à la fois solides et douces.
(She laughs as you take a picture of her displaying the ropes.)
(Elle rit pendant que vous la prenez en photo alors qu'elle montre les cordes.)
You can have some if you want, I've ordered plenty.  (She gives you some ropes.)
Tu peux en prendre si tu veux, j'en ai commandé plein.  (Elle te tend quelques cordes.)
Now please get naked.  I have some shibari to try on you.
Maintenant, déshabille-toi, s'il te plaît. J'ai du shibari à essayer sur toi.
Strip, my love prisoner.  I have some shibari to try on you.
Déshabille-toi, mon amour prisonnière.  J'ai du shibari à essayer sur toi.
The best thing about ropes is how flexible it is
Ce qu'il y a de mieux avec les cordes, c'est leur souplesse.
There are endless ways to tie you up.  It's quite an art.
Il existe une infinité de façons de t'attacher. C'est tout un art.
Hun, are you ready?
Chérie, tu es prête ?
My pet, are you ready?
Mon petit, tu es prêt ?
I guess I'll have to motivate you.  (She starts to tie you up.)
Je crois que je vais devoir te motiver.  (Elle commence à t'attacher.)
I'm ready!  (Jump of joy.)
Je suis prête !  (Saut de joie.)
You have such a good spirit.  (She starts to tie you up.)
Tu as vraiment un bon caractère.  (Elle commence à t'attacher.)
I'm very eager to try the ropes.
J'ai très hâte d'essayer les cordes.
It's fun when you submit.  (She starts to tie you up.)
C'est agréable quand tu te soumets.  (Elle commence à t'attacher.)
Did you review safety first?
As-tu vérifié les consignes de sécurité en premier lieu ?
Boooooring!   This is very safe.  (She starts to tie you up.)
Quel ennui !   C'est très sans risque.  (Elle commence à t'attacher.)
I don't want to be tied up.
Je ne veux pas être ligotée.
Fine!  I won't force you.  Let's get to bed then.  (You go get your pajamas.)
D'accord ! Je ne vais pas te forcer. Allons nous coucher, alors. (Va chercher ton pyjama.)
You're not in charge here.  (She starts to tie you up.)
Ce n'est pas toi qui commandes ici.  (Elle commence à t'attacher.)
(She lays you on your stomach and ropes you up in a hogtie.)
(Elle vous allonge sur le ventre et vous attache les mains et les pieds.)
(She lays you on your side and ropes you up in a ball tie.)
(Elle vous allonge sur le côté et vous attache en position « ball tie ».)
(She makes you sit down on the bed and ropes you up in a lotus tie.)
(Elle vous fait vous asseoir sur le lit et vous attache en position du lotus.)
Wow!  You're so sexy like that, hun.
Waouh ! Tu es tellement sexy comme ça, ma chérie.
Wow!  You're such a sexy love prisoner.
Waouh ! Tu es une prisonnière de l'amour tellement sexy.
(She smirks and captures the moment on both her phone and your phone.)
(Elle esquisse un sourire en coin et immortalise ce moment à la fois sur son téléphone et sur le vôtre.)
I'll need lots of practice to become a shibari expert, but I like what I'm seeing.
Il va me falloir beaucoup m'entraîner pour devenir une experte en shibari, mais j'aime bien ce que je vois.
Can you escape?
Peux-tu t'échapper ?
I could but I don't want to.
Je pourrais, mais je ne veux pas.
(She nods.)  I understand that you don't want to spoil the moment.
(Elle hoche la tête.)  Je comprends que tu ne veuilles pas gâcher ce moment.
It's way too tight to even try.
C'est bien trop serré pour même essayer.
(She smirks.)  I have to admit I'm proud of my work.
(Elle esquisse un sourire.)  Je dois avouer que je suis fière de mon travail.
(Struggle hard against the ropes.)
(Elle se débat violemment contre les cordes.)
(She smiles and seems to enjoy the show.)
(Elle sourit et semble apprécier le spectacle.)
(Barely struggle against the ropes.)
(Elle se débat faiblement contre les cordes.)
(She seems to be disappointed by your lack of effort.)
(Elle semble déçue par votre manque d'efforts.)
This is some great bondage, but it's not ideal for sex.
C'est une excellente pratique de bondage, mais ce n'est pas idéal pour le sexe.
Wow!  All this rope work is exhausting.  That's enough, I'm not in the mood anymore.
Ouah !  Tout ce travail avec la corde, c'est épuisant.  Ça suffit, je n'ai plus envie.
Let's get some rest.  (She unties you and go get her pajamas.)
Allons nous reposer un peu.  (Elle te détache et va chercher son pyjama.)
I'm sure I can find a better position to fuck you in ropes.
Je suis sûre que je peux trouver une meilleure position pour te baiser, attachée.
I'll go get something, don't run!  (She giggles and leaves you for a minute.)
Je vais chercher quelque chose, ne t'enfuis pas !  (Elle glousse et te laisse seul un instant.)
(She returns wearing her strap-on and showing it proudly.)
(Elle revient en portant son gode-ceinture et en le montrant fièrement.)
You remember mister strap-on don't you?
Tu te souviens de Monsieur Strap-on, n'est-ce pas ?
Not again!
Pas encore !
(She seems annoyed by your comment.)  Yes!  Again!
(Elle semble agacée par votre remarque.)  Oui !  Encore !
(You nod as she masturbates the strap-on.)
(Tu hoche la tête pendant qu'elle se masturbe avec le gode-ceinture.)
Oh yes, fuck me my love.
Oh oui, baise-moi, mon amour.
I'll send you to heaven more than once.
Je t'enverrai au paradis plus d'une fois.
Miss, I love your strap-on.
Madame, j'adore votre gode-ceinture.
Don't make me jealous of it!  (She laughs.)
Ne me rends pas jalouse !  (Elle rit.)
I think I know a good rope position to use this toy.
Je crois connaître une bonne position avec une corde pour utiliser ce jouet.
(She stares at the ropes and smirks, moving toward you.)
(Elle fixe les cordes d'un air narquois, tout en s'avançant vers vous.)
Wow!  Yes!   You'll be able to do the work in that bondage.
Waouh !  Oui !   Tu vas pouvoir faire ce travail même en étant ligotée.
(You point to your phone and she gladly takes a picture for you.)
(Vous montrez votre téléphone et elle prend volontiers une photo pour vous.)
A perfect pose for when I feel lazy.
Une pose idéale pour les moments où je me sens paresseuse.
A perfect pose for a love prisoner.  A love slave!
Une posture parfaite pour une prisonnière de l'amour.  Une esclave de l'amour !
(She looks at the panel gag.)  Now, open wide!
(Elle regarde le gag du dessin.)  Allez, ouvre grand !
(Open as wide as you can.)
(Ouvre la bouche aussi grand que possible.)
Such a good girl.  (She shoves the gag inside to buckle it.)
Quelle gentille fille.  (Elle enfonce le bâillon à l'intérieur pour l'attacher.)
Wait!  What?
Attends ! Quoi ?
Enough questions!  (She shoves the gag inside to buckle it.)
Assez de questions !  (Elle enfonce le bâillon à l'intérieur pour l'attacher.)
You're so naughty!  (Open up.)
Tu es tellement vilaine !  (Ouvre la bouche.)
I plead guilty!  (She laughs and shoves the gag inside to buckle it.)
Je plaide coupable !  (Elle rit et enfonce le bâillon dans sa bouche pour l'attacher.)
A gag isn't necessary.
Il n'est pas nécessaire d'utiliser un bâillon.
I decide what's necessary.  (She shoves the gag inside to buckle it.)
C'est moi qui décide de ce qui est nécessaire.  (Elle enfonce le bâillon à l'intérieur pour l'attacher.)
You're so sexy!  Wow!
Tu es tellement sexy !  Waouh !
(You moan loudly in the gag as she takes a picture on your phone.)
(Tu gémis bruyamment à travers ton bâillon tandis qu'elle prend une photo avec ton téléphone.)
Hun, remember your safeword, it's "Worcestershire".  (She laughs.)
Chérie, n'oublie pas ton mot de sécurité, c'est « Worcestershire ».  (Elle rit.)
My pet, remember your safeword, it's "Worcestershire".  (She smirks.)
Ma chérie, n'oublie pas ton mot de sécurité, c'est « Worcestershire ».  (Elle sourit d'un air malicieux.)
(She moves under you and slowly slides you in the strap-on.)
(Elle se glisse sous toi et t'enfile lentement le gode-ceinture.)
I'm feeling lazy, so you will work for your orgasm.
Je me sens paresseuse, alors c'est toi qui vas devoir travailler pour atteindre ton orgasme.
My love prisoner, you will work for your orgasm.
Ma prisonnière d'amour, tu vas devoir mériter ton orgasme.
Get moving!
Allez, bouge-toi !
(Fuck yourself slowly and moan.)
(Baise-toi lentement et gémis.)
(She lets you go at your pace and smiles each time you moan.)
(Elle vous laisse avancer à votre rythme et sourit chaque fois que vous gémissez.)
(Pump in and out vigorously.)
(Pompez énergiquement de haut en bas.)
(She grins as you obey and pump in and out of the strap-on rapidly.)
(Elle sourit tandis que tu obéis et que tu vas et viens rapidement avec le gode-ceinture.)
(Barely move and look at her.)
(Ne bougez presque pas et regardez-la.)
(You barely move so she needs to put some efforts to help you.)
(Tu bouges à peine, elle doit donc faire quelques efforts pour t'aider.)
How does it feel?  You're bound, gagged and helpless.
Quelles sensations cela procure-t-il ? Vous êtes ligoté, bâillonné et impuissant.
And yet, you can still fuck yourself.
Et pourtant, tu peux quand même aller te faire foutre.
(She moves her hips slowly, imposing the pace from time to time.)
(Elle bouge lentement ses hanches, imposant le rythme de temps à autre.)
Right now, you don't have to worry about work.
Pour l'instant, tu n'as pas à te soucier du travail.
All you must worry about is if you will cum or not.
La seule chose dont tu dois te soucier, c'est de savoir si tu vas jouir ou non.
To cum or not to cum, that is the question.
Jouir ou ne pas jouir, telle est la question.
(Work hard and get a strong orgasm.)
(Travaille dur et atteins un orgasme intense.)
(You work hard and get a shattering orgasm.)  Wow!  So hot!
(Tu travailles dur et tu atteins un orgasme époustouflant.)  Waouh !  C'est trop excitant !
(Work hard and fake an orgasm.)
(Travaille dur et simule un orgasme.)
(You work hard and fake your orgasm.)  Wow!  I've never seen you cum like that.
(Tu travailles dur et tu simules ton orgasme.)  Waouh !  Je ne t'ai jamais vue jouir comme ça.
(Work hard but don't cum.)
(Travaille dur, mais ne jouis pas.)
(You work hard but cannot reach climax.)  Nice effort but it's not enough.
(Tu fais beaucoup d'efforts, mais tu n'arrives pas à l'orgasme.)  C'est bien essayé, mais ça ne suffit pas.
(Barely work but get a nice orgasm anyway.)
(Ça ne marche presque pas, mais ça me procure quand même un bel orgasme.)
(You barely work but still get a nice orgasm.)  You're lucky to cum so easily.
(Tu ne fais presque aucun effort, mais tu as quand même un bel orgasme.)  Tu as de la chance de jouir aussi facilement.
(Barely work and fake an orgasm.)
(Fais semblant d'avoir un orgasme sans trop d'efforts.)
(You barely work and fake an orgasm.)  That was way too easy.
(Tu ne fais presque rien et tu simules tes orgasmes.)  C'était beaucoup trop facile.
(Barely work but don't cum.)
(Fais-le à peine, mais ne jouis pas.)
(You barely work, not reaching climax.)  You'll need to shake your butt harder.
(Tu ne te donnes pas assez de mal, tu n'arrives pas à l'orgasme.)  Tu vas devoir remuer les fesses plus fort.
(She giggles and slaps your butt as you recover.)
(Elle glousse et te donne une petite tape sur les fesses pendant que tu te remets.)
I hope it was good.  You'll have to repay me later, with interest.
J'espère que c'était bon.  Tu devras me rembourser plus tard, avec des intérêts.
(She slows down the pace, only teasing you from time to time.)
(Elle ralentit le rythme, ne vous taquinant que de temps en temps.)
I want you to cum my love prisoner.  Cum all weekend.  This is your only duty.
Je veux que tu jouisses, mon prisonnier d'amour.  Jouis tout le week-end.  C'est ton seul devoir.
We need to do this again someday.  (She starts to release you.)
Il faudra qu'on recommence ça un jour.  (Elle commence à te lâcher.)
We need more intimate moments together.  You work too much.
Nous avons besoin de moments plus intimes ensemble. Tu travailles trop.
My love, I really enjoy these intimate moments we share together.  You work too much.
Ma chérie, j'apprécie vraiment ces moments intimes que nous partageons ensemble. Tu travailles trop.
My career is important.
Ma carrière est importante.
I know!  You're the breadwinner.
Je sais ! C'est toi qui fais vivre la famille.
I love you, Mia.
Je t'aime, Mia.
(She smiles widely and caresses your thighs.)
(Elle sourit largement et vous caresse les cuisses.)
(Yawn loudly.)
(Bâille bruyamment.)
(She sighs and seems disappointed.)
(Elle soupire et semble déçue.)
I know.  I should work less.
Je sais. Je devrais travailler moins.
Correct, you will get a burnout at this rate.
C'est vrai, à ce rythme, tu vas finir par t'épuiser.
(She checks the clock.)  Sadly, it's getting quite late.
(Elle jette un œil à l'horloge.)  Malheureusement, il se fait déjà assez tard.
We should get some sleep.  (You both get your pajamas.)
On devrait aller se coucher.  (Vous allez tous les deux chercher vos pyjamas.)
(She continues to thrust in and out slowly while talking.)
(Elle continue à effectuer des va-et-vient lents tout en parlant.)
I know I've asked you before, but would you be my pet?
Je sais que je te l'ai déjà demandé, mais voudrais-tu être mon animal de compagnie ?
Think carefully about all the bondage.  Think of all the orgasms I would give you.
Réfléchis bien à toutes ces pratiques de bondage.  Pense à tous les orgasmes que je te ferais vivre.
No?  That's sad, it would be so much fun.  (She starts to release you.)
Non ?  C'est dommage, ça aurait été tellement amusant.  (Elle commence à te lâcher.)
Enough talking, you need more orgasms my pet.
Assez parlé, tu as besoin de plus d'orgasmes, ma chérie.
(Time goes by quickly with these two days of hot sex and bondage.)
(Le temps passe vite avec ces deux jours de sexe torride et de bondage.)
(She finally decides that you will sleep naked in cuffs.)
(Elle décide finalement que tu dormiras nu, menotté.)
(Another week of work will begin soon.)
(Une nouvelle semaine de travail va bientôt commencer.)
How would you like me to sleep?
Comment voudrais-tu que je dorme ?
We can sleep normally.
Nous pouvons dormir normalement.
(She shrugs and gets in bed with you.)  Alright Miss.  Good night.
(Elle hausse les épaules et se glisse dans le lit à côté de toi.)  Très bien, Madame.  Bonne nuit.
We will spoon together.
On va se blottir l'un contre l'autre.
(She smiles and gets in bed with you.)  Wow!  What a great idea, Miss.  Good night.
(Elle sourit et se glisse dans le lit avec vous.)  Waouh !  Quelle excellente idée, Madame.  Bonne nuit.
You will sleep with me, naked in cuffs.
Tu vas coucher avec moi, nue et menottée.
(You cuff her as you both get in bed.)  Wow!  Miss!  So kinky!  Good night.
(Tu lui mets les menottes alors que vous vous glissez tous les deux dans le lit.)  Waouh !  Madame !  C'est tellement coquin !  Bonne nuit.
You will sleep with me, naked in ropes.
Tu vas coucher avec moi, nue et ligotée.
(You rope her as you both get in bed.)  Wow!  Miss!  So kinky!  Good night.
(Tu l'attaches au moment où vous vous glissez tous les deux dans le lit.)  Waouh !  Madame !  C'est tellement coquin !  Bonne nuit.
I'll sleep in my PJ alone.  You get the chair.
Je vais dormir seule dans mon pyjama.  Tu prends la chaise.
(She pouts and tries to sleep on a chair, while you get the bed for yourself.)
(Elle fait la moue et essaie de dormir sur une chaise, tandis que tu t'installes dans le lit.)
I'll sleep in my naked alone.  You get the chair.
Je vais dormir nue toute seule.  Tu prends la chaise.
(You both try to get some sleep.  Another week of work is coming soon.)
(Vous essayez toutes les deux de dormir un peu. Une nouvelle semaine de travail approche à grands pas.)
How can we both get tied up at the same time?
Comment pouvons-nous nous retrouver toutes les deux ligotées en même temps ?
Here's the plan: first we both fully strip down.
Voici le plan : d'abord, on se déshabille complètement toutes les deux.
Once naked, I tie you up in bed and lay in front of you.
Une fois nue, je t'attache au lit et je m'allonge devant toi.
I will then try to rope myself up against you.  Binding us together.
J'essaierai alors de m'attacher à toi. Pour nous lier l'un à l'autre.
(She thinks aloud and shivers.)
(Elle réfléchit à voix haute et frissonne.)
It sounds risky.  How do we get out?
Ça a l'air risqué. Comment s'en sortir ?
You worry too much.
Tu t'inquiètes trop.
Ok, I trust you hun.  I'm sure it will be fine.
D'accord, je te fais confiance, ma chérie. Je suis sûre que tout ira bien.
We'll struggle to get out.
Nous aurons du mal à sortir.
(She laughs.)  Your plan isn't well built but it sounds fun.
(Elle rit.)  Ton projet n'est pas très bien ficelé, mais ça a l'air sympa.
We can manage some knots.
On arrive à défaire certains nœuds.
I'll make sure we can escape.
Je vais m'assurer qu'on puisse s'échapper.
(You get naked as she produces some ropes.)
(Tu te déshabilles pendant qu'elle sort des cordes.)
Hun, check these ropes.  They are both soft and sturdy.
Chérie, regarde ces cordes. Elles sont à la fois souples et résistantes.
I've got them from the web using your credit card.  I hope this is ok.
Je les ai achetés sur Internet avec ta carte bancaire. J'espère que ça ne te dérange pas.
(She gives you the ropes.)  Let's try your plan.
(Elle t'explique comment ça marche.)  Essayons ton plan.
(Tie her tightly.)
(Attache-la bien.)
(She struggles and moans as you rope her tightly.)
(Elle se débat et gémit tandis que vous la ligotez fermement.)
(Tie her loosely.)
(Nouez-la sans serrer.)
(She struggles playfully as you rope her loosely.)
(Elle se débat de manière espiègle tandis que tu l'attaches sans trop serrer.)
Wow!  This feels nice!
Waouh ! C'est agréable !
(She doesn't notice that you capture an image of her back.)
(Elle ne se rend pas compte que vous la photographiez de dos.)
I can barely move my arms behind my back with that waist rope.
J'arrive à peine à bouger les bras derrière mon dos avec cette corde autour de la taille.
(She blushes as you capture her bondage on your phone.)  Hun!
(Elle rougit tandis que tu filmes sa mise en scène de bondage avec ton téléphone.)  Chérie !
I'm curious to see if you can tie yourself.
Je suis curieuse de voir si tu arrives à t'attacher toute seule.
(Tie yourself tightly.)
(Attache-toi bien.)
(You struggle hard to make your own bondage as tight as possible.)
(Tu t'efforces de serrer au maximum tes propres liens.)
(Tie yourself loosely.)
(Nouez-le sans trop serrer.)
(You loosely tie yourself close to Mia.)
(Tu te blottis légèrement contre Mia.)
Girl, you fell in my trap.
Ma chérie, tu es tombée dans mon piège.
(Her eyes widen.)  What?   It was a setup to get me bound?
(Elle écarquille les yeux.)  Quoi ?   C'était un piège pour me faire ligoter ?
(She rubs herself against you.)
(Elle se frotte contre vous.)
This is really hot!  I did not think it would work.
C'est vraiment génial ! Je ne pensais pas que ça marcherait.
I must admit it.  You have some wild plans, hun.
Je dois l'admettre. Tu as des projets un peu fous, ma chérie.
(You rub your bodies together, enjoying the feeling.  You can feel that she's getting excited.)
(Vous frottez vos corps l'un contre l'autre, appréciant cette sensation.  Vous sentez qu'elle commence à s'exciter.)
Wow!  I love it.
Waouh ! J'adore ça.
(Struggle playfully.)
(Elles se bagarrent pour de faux.)
(She giggles as you both struggle playfully against the ropes.)
(Elle glousse tandis que vous vous débattez toutes les deux de manière espiègle contre les cordes.)
(Struggle to get out.)
(Elle a du mal à s'exprimer.)
(You struggle hard but cannot get out of your own ropes.)
(Tu te débats de toutes tes forces, mais tu n'arrives pas à te libérer de tes propres cordes.)
(You struggle against your knots and get can out after a few minutes.)
(Tu te débats pour te libérer de tes nœuds et tu parviens à t'en sortir au bout de quelques minutes.)
(Try to masturbate her.)
(Essaie de la masturber.)
(She moans loudly as you masturbate her with your thigh.)  Mmmmh!
(Elle gémit bruyamment pendant que tu la masturbes avec ta cuisse.)  Mmmmh !
(Stay passive.)
(Restez à la voix passive.)
(She struggles for fun as you watch the time flies by.)  Put more effort!
(Elle se donne du mal pour s'amuser pendant que vous regardez le temps filer.)  Faites plus d'efforts !
(You stay bound together for a long time.)
(Vous restez liés l'un à l'autre pendant longtemps.)
My love, my sweetie, it's been a while.  I will get out.
Mon amour, ma chérie, ça fait longtemps. Je vais sortir.
Hun, it's been a while.  I will get out.
Chérie, ça fait un bail. Je vais sortir.
(She grunts and struggles against the ropes, trying to get free in vain.)
(Elle grogne et se débat contre les cordes, essayant en vain de se libérer.)
(She struggles against the ropes, undoing each knot one by one.)
(Elle se débat contre les cordes, dénouant chaque nœud un par un.)
Wow!  This is way too tight!   I can't reach any knot!
Waouh ! C'est beaucoup trop serré ! Je n'arrive pas à attraper les nœuds !
Can you get out?  Struggle, hun!
Tu peux t'en sortir ?  Bats-toi, ma chérie !
(Fake to try to struggle out.)
(Faux pour essayer de s'en sortir.)
(You fake trying to struggle out, staying in your ropes.)
(Tu fais semblant d'essayer de te dégager, tout en restant attaché à tes cordes.)
(Barely struggle and give up.)
(Elle lutte un peu, puis abandonne.)
(She sighs as you barely try to get out.)  Such low energy, hun.
(Elle soupire alors que tu tentes tant bien que mal de t'échapper.)  Tu manques vraiment d'énergie, ma chérie.
We are stuck!   That plan was horrible.
On est coincés !   Ce plan était horrible.
And it's so late.  We need to rest first.  We'll find a way to get out tomorrow.
Et il est tellement tard.  Il faut d'abord qu'on se repose.  On trouvera un moyen de s'en sortir demain.
(You both try to get some sleep.  It will take lots of effort to struggle out.)
(Vous essayez toutes les deux de trouver le sommeil.  Il vous faudra beaucoup d'efforts pour y parvenir.)
(You finally manage to escape on the next day.  You both laugh about it.)
(Vous parvenez enfin à vous échapper le lendemain. Vous en riez tous les deux.)
(Another week of work is coming soon.)
(Une nouvelle semaine de travail va bientôt commencer.)
(She gets up and stretches, leaving you bound.)  Tada!
(Elle se lève et s'étire, te laissant ligoté.)  Tada !
It wasn't that hard to get out after all.
Ce n'était pas si difficile que ça de s'en sortir, après tout.
(She cannot resist and picks up your phone to capture the moment.)
(Elle ne peut pas s'en empêcher et prend votre téléphone pour immortaliser ce moment.)
You're so sexy bound like that.  I have another plan for you.
Tu es tellement sexy, ligotée comme ça. J'ai un autre projet pour toi.
It was fun but we should get some rest.  (She releases you and gets ready for bed.)
C'était sympa, mais on devrait aller se reposer.  (Elle te lâche et se prépare à aller se coucher.)
Wow!  You got out!
Waouh ! Tu t'en es sortie !
What will you do?
Que vas-tu faire ?
I will enjoy your body.
Je vais profiter de ton corps.
Such a naughty trap!  (You change her bindings for easier access to her body.)
Quel piège coquin !  (Tu modifies ses liens pour avoir plus facilement accès à son corps.)
You will sleep in ropes.
Tu dormiras dans des cordes.
(You wear your pajamas and get her ready to sleep in more ropes.)
(Tu enfiles ton pyjama et tu la prépares à dormir, en l'attachant avec davantage de cordes.)
Nothing.  I will release you.
Rien.  Je vais te laisser partir.
Wow!  This is disappointing.  (You release her and get ready for bed.)
Ouah ! C'est décevant. (Tu la lâches et tu te prépares à aller te coucher.)
I can't believe I will sleep like that.  You're so kinky, hun.  Good night!
Je n'arrive pas à croire que je vais dormir comme ça.  Tu es tellement coquine, ma chérie.  Bonne nuit !
(You come back home to your girlfriend.  Your fifth week of work is done.)
(Tu rentres chez toi auprès de ta petite amie.  Ta cinquième semaine de travail est terminée.)
(You come back home to your submissive girlfriend.  Your fifth week of work is done.)
(Tu rentres chez toi auprès de ta petite amie soumise.  Ta cinquième semaine de travail est terminée.)
(You come back home to your Dominant girlfriend.  Your fifth week of work is done.)
(Tu rentres chez toi auprès de ta petite amie dominante.  Ta cinquième semaine de travail est terminée.)
(She rushes to you for a long French-kiss.)
(Elle se précipite vers toi pour t'embrasser longuement à la française.)
Welcome my love, I'm so happy to see you.
Bienvenue, mon amour, je suis tellement contente de te voir.
I hope you're not too tired from work.
J'espère que tu n'es pas trop fatiguée après le travail.
Hun, I'm so glad to see you.  I hope you're not too tired from work.
Chérie, je suis tellement contente de te voir. J'espère que tu n'es pas trop fatiguée après le travail.
Hey!  I hope you're not too tired from work.
Salut ! J'espère que tu n'es pas trop fatiguée après le travail.
Anything special this weekend?  (She winks at you.)
Tu as prévu quelque chose de spécial ce week-end ?  (Elle te fait un clin d'œil.)
What is going on?
Que se passe-t-il ?
(She gets mad.)  Hun!  You forgot my birthday!
(Elle se met en colère.)  Chérie !  Tu as oublié mon anniversaire !
There's something special?  (Wink back.)
Il y a quelque chose de spécial ?  (Fais-lui un clin d'œil en retour.)
(She giggles and smiles.)  I knew you would not forget my birthday.
(Elle glousse et sourit.)  Je savais que tu n'oublierais pas mon anniversaire.
So sorry!  I forgot to buy a gift.
Je suis vraiment désolée ! J'ai oublié d'acheter un cadeau.
(She shrugs.)  It's ok, I'll use your credit card to get something.
(Elle hausse les épaules.)  Ce n'est pas grave, je vais utiliser ta carte bancaire pour acheter quelque chose.
Happy birthday my love!
Joyeux anniversaire, mon amour !
Thanks!  This is sweet of you.
Merci ! C'est gentil de ta part.
I'm exhausted, I don't want to do anything.
Je suis épuisée, je n'ai envie de rien faire.
(She sighs.)  Who cares about birthdays anyway?  (You go get your pajamas.)
(Elle soupire.)  De toute façon, qui se soucie des anniversaires ?  (Tu vas chercher ton pyjama.)
I don't care.  I want out.  (Breakup with her.)
Je m'en fiche. Je veux en finir. (Rompre avec elle.)
Fuck!  You certainly picked the perfect date to break up.
Merde ! Tu as vraiment choisi le jour idéal pour rompre.
Let's have fun and celebrate this weekend.
Amusons-nous et faisons la fête ce week-end.
The bakery next door delivered the cake already.
La boulangerie d'à côté a déjà livré le gâteau.
You could have baked it yourself.
Tu aurais pu le faire toi-même.
(She sighs and nods.)  I guess you are right.
(Elle soupire et hoche la tête.)  Je crois que tu as raison.
It's a good day to spoil yourself.
C'est une bonne journée pour se faire plaisir.
(She smirks and nods.)  Every day is a good day.
(Elle esquisse un sourire en coin et hoche la tête.) Chaque jour est un bon jour.
Cake won't help with your weight.
Le gâteau ne t'aidera pas à perdre du poids.
(She grumbles.)  Can we talk about something else today?
(Elle marmonne.)  On pourrait parler d'autre chose aujourd'hui ?
What a delicious idea.
Quelle idée délicieuse !
(She smiles widely.)  You're also delicious and sweet.
(Elle sourit largement.)  Toi aussi, tu es délicieuse et adorable.
I don't feel like having cake.
Je n'ai pas envie de manger du gâteau.
(She seems disappointed.)  Maybe later then.
(Elle a l'air déçue.)  Peut-être plus tard, alors.
(She picks up the cake and shows it proudly.)  Strawberries and chocolate.
(Elle prend le gâteau et le montre fièrement.)  Des fraises et du chocolat.
(She giggles as you snap a picture of the cake.)
(Elle glousse lorsque vous prenez une photo du gâteau.)
Wow!  I have a wild idea.
Waouh ! J'ai une idée folle.
We could eat it naked in bed.
On pourrait le manger tout nu au lit.
No problem, I'll clean after.
Pas de problème, je nettoierai après.
Hun, you're the best.  (She smirks as you both get naked.)  
Chérie, tu es la meilleure.  (Elle sourit malicieusement tandis que vous vous déshabillez tous les deux.)  
I love it!  Great idea.
J'adore !  Super idée.
(She gets excited as you both get naked.)
(Elle s'emballe à mesure que vous vous déshabillez tous les deux.)
Ok, but you will clean after.
D'accord, mais tu nettoieras après.
(She nods slowly as you both get naked.)
(Elle hoche lentement la tête tandis que vous vous déshabillez tous les deux.)
Forget the cake, it will make a mess.
Oublie le gâteau, ça va mettre du désordre.
(She sighs and puts the cake away.)  Maybe later then.
(Elle soupire et range le gâteau.)  Peut-être plus tard, alors.
(She rushes on her knees and starts to hug you.)
(Elle se précipite à genoux et commence à vous serrer dans ses bras.)
I'm so happy to see you, Miss.  I was lonely without you.
Je suis tellement contente de vous voir, Madame.  Je me sentais seule sans vous.
I hope you're not too tired from all your hard work.
J'espère que tu n'es pas trop fatiguée après tout ce travail.
(She kneels happily for you.)  I hope you're not too tired from work.
(Elle s'agenouille joyeusement devant toi.) J'espère que tu n'es pas trop fatigué après le travail.
Hello!  I hope you're not too tired from work.
Bonjour !  J'espère que tu n'es pas trop fatiguée après le travail.
I'm baking a cake today!  Can you guess why?
Je prépare un gâteau aujourd'hui ! Tu devines pourquoi ?
(She gets mad.)  Miss!  You forgot my birthday!
(Elle se met en colère.)  Madame !  Vous avez oublié mon anniversaire !
(She shrugs.)  It's ok, you can use your credit card later Miss.
(Elle hausse les épaules.)  Ce n'est pas grave, vous pourrez payer par carte bancaire plus tard, Madame.
Happy birthday my girl!
Joyeux anniversaire, ma chérie !
Fuck!  You certainly picked the perfect date to break up.  (She dresses quickly.)
Merde ! Tu as vraiment choisi le jour idéal pour rompre. (Elle s'habille à la hâte.)
(She does a maid curtsy.)  Miss PlayerName, I've prepared your favorite cake.
(Elle fait une révérence de bonne.)  Madame PlayerName, je vous ai préparé votre gâteau préféré.
(She smiles as you take a cute picture of her.)
(Elle sourit pendant que tu la prends en photo.)
Strawberries and chocolate!
Des fraises et du chocolat !
It's a fat cake.
C'est un gros gâteau.
(She pouts.)  On your birthday there's no calories.
(Elle fait la moue.)  Le jour de ton anniversaire, les calories ne comptent pas.
That sounds delicious.
Ça a l'air délicieux.
(She nods rapidly.)  The best!
(Elle hoche la tête rapidement.)  C'est génial !
This is your favorite, not mine.
C'est ton préféré, pas le mien.
(She ponders out loud.)  Really?  My mistake.
(Elle réfléchit à voix haute.)  Vraiment ?  Je me suis trompée.
You know how to please me.
Tu sais comment me faire plaisir.
Pleasing your stomach is my priority.
Ma priorité, c'est de te faire plaisir à table.
(She presents her cake proudly.)  Tada!
(Elle présente fièrement son gâteau.)  Tada !
Miss, we could eat it naked in bed if you want.
Madame, on pourrait le manger tout nus au lit si tu veux.
Miss, you're the best.  (She smirks as you both get naked.)  
« Ma chère, tu es la meilleure. » (Elle esquisse un sourire en coin tandis que vous vous déshabillez toutes les deux.)  
Of course!  (She nods as you both get naked.)
Bien sûr !  (Elle hoche la tête tandis que vous vous déshabillez tous les deux.)
(She rushes to you as you get on your knees.)
(Elle se précipite vers vous alors que vous vous mettez à genoux.)
I'm thrilled to see you, my girl.  It's much better when you're around.
Je suis ravie de te voir, ma chérie. C'est tellement mieux quand tu es là.
I hope you're not too tired from work, little pet.
J'espère que tu n'es pas trop fatiguée après le travail, ma petite chérie.
My girl!  This is nice.  I hope you're not too tired from work.
Ma chérie ! C'est sympa. J'espère que tu n'es pas trop fatiguée après le travail.
There you are.  You better not be tired from work.
Te voilà.  Tu ferais mieux de ne pas être fatiguée après le travail.
(She gets mad.)  My girl!  You forgot my birthday!
(Elle se met en colère.)  Ma chérie !  Tu as oublié mon anniversaire !
(She shrugs.)  No worries, my pet.  I'll use your credit card to get something.
(Elle hausse les épaules.)  Pas de souci, ma chérie.  Je vais utiliser ta carte bancaire pour acheter quelque chose.
Happy birthday Miss!
Joyeux anniversaire, Madame !
I'm exhausted, can we get to bed?
Je suis épuisée, on peut aller se coucher ?
No!  It's my birthday and I make the rules!
Non ! C'est mon anniversaire et c'est moi qui décide !
I don't care.  I want freedom.  (Breakup with her.)
Je m'en fiche. Je veux être libre. (Romps avec elle.)
As birthday queen, I have some plans for the weekend.
En tant que fêtée, j'ai quelques projets pour le week-end.
First, get naked.
Tout d'abord, déshabille-toi.
Now?  Is it necessary?
Et maintenant ? Est-ce nécessaire ?
Do not argue, my girl.  (She helps you to strip down.)
Ne discute pas, ma chérie.  (Elle t'aide à te déshabiller.)
(Strip down sensually.)
(Se déshabiller de manière sensuelle.)
(She smiles as you remove your clothes sensually.)
(Elle sourit tandis que tu te déshabilles sensuellement.)
I thought you would never ask.  (Strip quickly.)
Je pensais que tu ne me le demanderais jamais.  (Déshabille-toi vite.)
(She grins as you remove your clothes promptly.)
(Elle sourit en vous voyant vous déshabiller rapidement.)
(Grumble and strip reluctantly.)
(Elle râle et se déshabille à contrecœur.)
(She sighs as you remove your clothes reluctantly.)
(Elle soupire tandis que tu te déshabilles à contrecœur.)
My first plan is simple, I'm hungry!
Mon premier projet est simple : j'ai faim !
The cake was already delivered.  Strawberries and chocolate.
Le gâteau avait déjà été livré.  Des fraises et du chocolat.
We will eat it naked in bed.
On va le manger tout nu au lit.
Of course you will.  (She smirks and gets naked.)  
Bien sûr que tu le feras.  (Elle esquisse un sourire en coin et se déshabille.)  
(She gets excited and quickly strips also.)
(Elle s'emballe et se déshabille rapidement elle aussi.)
Forget that plan, you will clean.  (She frowns and gets naked.)
Oublie ce projet, c'est toi qui vas faire le ménage.  (Elle fronce les sourcils et se déshabille.)
Shut up girl, I make the plans.  (She grumbles and gets naked.)
« Tais-toi, ma fille, c'est moi qui décide. » (Elle marmonne et se déshabille.)
(You both lie naked in bed, looking at the big cake.)
(Vous êtes toutes les deux allongées nues dans le lit, en train de regarder le gros gâteau.)
Wow!  As a challenge, we could try to eat it in cuffs.  Dig right into it!
Waouh !  Pour nous lancer un défi, on pourrait essayer de le manger menottés.  Foncez-y !
Wow!  Miss, it will be so good.  I'm hungry like the wolf.
Waouh ! Madame, ça va être génial. J'ai une faim de loup.
Wow!  I have a kinky plan for you to eat that cake.
Waouh ! J'ai une idée coquine pour que tu manges ce gâteau.
You want to try first?
Tu veux essayer en premier ?
Let's plunge together!
Lançons-nous ensemble !
You're so naughty!  I love it!  (You get two sets of cuffs.)
Tu es tellement coquine ! J'adore ça ! (Tu reçois deux paires de menottes.)
This is your cake.  You'll try the cuffs.
Voici ton gâteau. Tu vas essayer les menottes.
I guess this is fair.  (She presents her hands.)
Je suppose que c'est normal.  (Elle tend les mains.)
No way, it's my birthday and I want to see bound.
Pas question, c'est mon anniversaire et je veux voir « Bound ».
I can start that kinky challenge.
Je peux me lancer dans ce défi un peu coquin.
I'm surprised you want to do it.  I'll be happy to cuff you hun.
Je suis surprise que tu veuilles le faire. Je serai ravie de te passer les menottes, ma chérie.
That's the spirit!  I'll be happy to cuff you hun.
C'est ça l'esprit ! Je serai ravie de te menotter, ma chérie.
(You quickly produce the cuffs as she presents her hands.)
(Vous sortez rapidement les menottes alors qu'elle tend les mains.)
(You produce the cuffs, but she quickly takes them from you.)
(Vous sortez les menottes, mais elle vous les arrache rapidement des mains.)
(You cuff each other behind your own back and giggle while looking at the cake.)
(Vous vous donnez des petits coups de coude dans le dos et gloussez en regardant le gâteau.)
(You both giggle and clumsily position yourself to take a bite.)
(Vous gloussez toutes les deux et vous vous positionnez maladroitement pour prendre une bouchée.)
(You start to dig in together.  How will you eat?)
(Vous commencez à vous servir ensemble. Comment allez-vous manger ?)
(Eat carefully.)
(Mange avec précaution.)
(You eat carefully as she takes big bites and makes a mess.)
(Vous mangez avec précaution tandis qu'elle prend de grosses bouchées et se salit.)
(Eat like a pig.)
(Mange comme un cochon.)
(She laughs as you both make a mess eating the cake.)
(Elle rit tandis que vous vous salissez toutes les deux en mangeant le gâteau.)
(Push her to eat more than her.)
(Incitez-la à manger plus qu'elle.)
(You push her to get better bites as you both laugh.)
(Vous la poussez pour qu'elle prenne de meilleurs plans tandis que vous riez tous les deux.)
(Don't eat much.)
(Ne mange pas trop.)
(You don't eat much as she frowns and digs in deep.)
(Tu ne manges pas beaucoup, tandis qu'elle fronce les sourcils et se jette sur son assiette.)
(You both finish dessert, fumbling with the keys to get out.)
(Vous terminez toutes les deux votre dessert, en tâtonnant avec vos clés pour sortir.)
It was a fun idea.  We'll have to do it again next year.
C'était une bonne idée.  Il faudra qu'on recommence l'année prochaine.
Can I eat now?
Je peux manger maintenant ?
Not yet, there's a little challenge.  (Cuff her.)
Pas encore, il y a un petit problème.  (Menottez-la.)
I can do any challenge!  (She giggles as you get the cuffs.)
Je suis prête à relever n'importe quel défi !  (Elle glousse pendant que tu vas chercher les menottes.)
I'll make you eat like an animal.  (Cuff her.)
Je vais te faire manger comme un animal.  (Menotte-la.)
Like an animal?  (She seems shocked as you produce the cuffs.)
Comme un animal ?  (Elle semble choquée lorsque vous sortez les menottes.)
Wait!  We will eat together in cuffs.
Attends !  On va manger ensemble, menottés.
(She tugs on the cuffs playfully, looking at the cake.)
(Elle tire sur ses poignets d'un air espiègle, tout en regardant le gâteau.)
(She seems quite embarrassed by the picture.)
(Elle semble assez gênée par cette photo.)
Wow!  Miss, can I dig in now?
Waouh ! Madame, je peux me servir maintenant ?
Wow!  Hun, can I dig in now?
Waouh ! Chérie, je peux me servir maintenant ?
(Make a thumbs up.)
(Faites le signe du pouce levé.)
(She nods and moves toward the cake.)
(Elle hoche la tête et se dirige vers le gâteau.)
Alright, I'll clean up later.
D'accord, je nettoierai plus tard.
(She smirks and pounces toward the cake.)
(Elle esquisse un sourire en coin et se jette sur le gâteau.)
Go, little piggy.
Allez, petit cochon.
(She frowns and pounces toward the cake.)
(Elle fronce les sourcils et se jette sur le gâteau.)
Happy birthday!
Joyeux anniversaire !
(She smiles and moves toward the cake.)
(Elle sourit et se dirige vers le gâteau.)
(She struggles to get the perfect angle to attack the cake.)
(Elle a du mal à trouver le bon angle pour s'attaquer au gâteau.)
(She's so focused on the cake that she doesn't notice the picture.)
(Elle est tellement absorbée par le gâteau qu'elle ne remarque pas la photo.)
(She digs in the cake with appetite, enjoying the situation and the food.)
(Elle se régale du gâteau avec appétit, appréciant à la fois le moment et la nourriture.)
(She doesn't notice that you add kinky pictures to your phone.)
(Elle ne se rend pas compte que tu ajoutes des photos osées sur ton téléphone.)
(She licks the icing hungrily and eats a whole strawberry in one bite.)
(Elle lèche le glaçage avec appétit et mange une fraise entière d'un seul coup.)
(You sneakily fetch the strap-on as she works on the dessert.)
(Tu vas discrètement chercher le gode-ceinture pendant qu'elle prépare le dessert.)
(She finishes one side and tugs to be released.)
(Elle termine un côté et tire pour se libérer.)
(She cleans her face.)  Wow!  Miss!  Best cake ever!
(Elle s'essuie le visage.)  Waouh !  Madame !  C'est le meilleur gâteau que j'aie jamais mangé !
(She cleans her face.)  Wow!  Hun!  Best cake ever!
(Elle s'essuie le visage.)  Waouh !  Chérie !  C'est le meilleur gâteau que j'aie jamais mangé !
(She seems very surprised as you start to penetrate her.)
(Elle semble très surprise lorsque tu commences à la pénétrer.)
(She moans with each thrust but keeps on eating.)
(Elle gémit à chaque coup de reins, mais continue à manger.)
(How far will you go?)
(Jusqu'où iras-tu ?)
(Stop after a few in and out.)
(Faites une pause après quelques « in » et « out ».)
(She stops eating to complain.)  You're such a tease!
(Elle s'interrompt dans son repas pour se plaindre.)  Tu es vraiment une petite coquine !
(Penetrate her as long as she eats.)
(Pénètre-la tant qu'elle mange.)
(She moans and gets a lovely orgasm while stuffing her face.)
(Elle gémit et atteint un orgasme délicieux tout en se goinfrant.)
(Fuck her hard.)
(Baise-la sauvagement.)
(You fuck her hard as she screams and struggles not to crash in the cake.)
(Tu la baises violemment tandis qu'elle hurle et se débat pour ne pas s'écraser dans le gâteau.)
(You pull back to release her after a while.)
(Au bout d'un moment, tu t'écartes pour la laisser partir.)
My pet, you will dig in with your hands cuffed.
Ma chérie, tu vas creuser les mains menottées.
Hun, you will dig in with your hands cuffed.
Chérie, tu vas creuser les mains menottées.
I'm not that hungry.
Je n'ai pas très faim.
I'm sure you can have a few bites.  (She grumbles and gets your cuffs.)
Je suis sûre que tu peux en manger quelques bouchées.  (Elle marmonne et va chercher tes menottes.)
Miss, it will make a huge mess.
Madame, ça va mettre un sacré bazar.
Good thing you are there to clean.  (She smirks and gets your cuffs.)
Heureusement que tu es là pour faire le ménage.  (Elle sourit d'un air narquois et t'attrape par les poignets.)
This is not very hygienic.
Ce n'est pas très hygiénique.
There are no rules on my birthday.  (She pouts and gets your cuffs.)
Il n'y a pas de règles le jour de mon anniversaire.  (Elle fait la moue et t'attrape par les poignets.)
You're so sweet!  (She smiles and gets your cuffs.)
Tu es tellement gentille !  (Elle sourit et t'enlève tes menottes.)
(She puts you in cuffs as you stare at the cake.)
(Elle vous passe les menottes pendant que vous fixez le gâteau.)
(She laughs and takes a picture.)  Say cheese... cake!
(Elle rit et prend une photo.)  Souris... comme un gâteau !
(You turn around clumsily, trying to find the best angle.)
(Tu te retournes maladroitement, en essayant de trouver le meilleur angle.)
(She takes a souvenir of the clean birthday cake.)
(Elle prend un morceau du gâteau d'anniversaire encore intact.)
(How will you eat?)
(Comment vas-tu manger ?)
(You eat carefully, trying not to make a mess.)
(Tu manges avec précaution, en essayant de ne pas te salir.)
(She laughs as you make a mess eating the cake.)
(Elle rit quand tu te salis en mangeant le gâteau.)
(Get the best strawberries.)
(Achète les meilleures fraises.)
(You try to get all the best fruits for yourself.)
(Tu essaies de garder les meilleurs fruits pour toi.)
(You don't eat much as she shakes her head from left to right.)
(Tu ne manges pas beaucoup, tandis qu'elle secoue la tête de gauche à droite.)
(You take a few more bites as she giggles.)
(Tu prends encore quelques bouchées pendant qu'elle glousse.)
(She zooms with her phone as you stuff your face.)
(Elle zoome avec son téléphone pendant que tu te goinfres.)
You're so hot!  I have an extra dessert for you.
Tu es tellement canon ! J'ai un dessert en plus pour toi.
Enough eating!  Leave some for me later.  (She comes to release you.)
Assez mangé !  Garde-m'en pour plus tard.  (Elle vient te libérer.)
It was quite sexy to watch you struggle to eat.
C'était plutôt sexy de te voir te débattre pour manger.
(She pulls you back and takes your place.)
(Elle vous tire en arrière et prend votre place.)
I hope you understand the plan.  We will eat together.
J'espère que tu comprends le programme.  Nous allons manger ensemble.
(She bends down and starts to dig in the cake.)
(Elle se penche et commence à piquer dans le gâteau.)
(She shakes her butt playfully while eating.)
(Elle remue les fesses d'un air espiègle tout en mangeant.)
(Refuse to eat her.)
(Refuse de la manger.)
Shit, you're no fun.  (She takes a few more bites alone.)
Merde, t'es vraiment pas drôle.  (Elle prend encore quelques bouchées, toute seule.)
(Lick her pussy rapidly.)
(Lèche-lui la chatte rapidement.)
(She shivers and gets a sweet orgasm while biting a strawberry.)
(Elle frissonne et atteint un orgasme délicieux tout en mordant dans une fraise.)
(Lick her pussy slowly.)
(Lèche-lui la chatte lentement.)
(She shivers and eats a few more bites as you lick her.)
(Elle frissonne et prend encore quelques bouchées pendant que tu la lèches.)
(Push your tongue in and out rapidly.)
(Faites entrer et sortir votre langue rapidement.)
(She moans and gets a sweet orgasm while biting a strawberry.)
(Elle gémit et atteint un orgasme délicieux tout en mordant dans une fraise.)
(Push your tongue in and out slowly.)
(Faites entrer et sortir votre langue lentement.)
(She moans and eats a few more bites as you push inside.)
(Elle gémit et avale encore quelques bouchées tandis que tu la pénètres.)
That's enough sugar for now.  (She grabs the keys.)
Ça suffit comme sucre pour l'instant.  (Elle attrape ses clés.)
It was my best birthday cake ever.  We need to redo that next year.
C'était le meilleur gâteau d'anniversaire que j'aie jamais eu. Il faudra refaire ça l'année prochaine.
I can eat it alone while you're at work.
Je peux le manger toute seule pendant que tu es au travail.
Instead of food, we could get naked in bed.  (She winks at you.)
Au lieu de manger, on pourrait se déshabiller au lit.  (Elle te fait un clin d'œil.)
Ok, we can do that.
D'accord, on peut faire ça.
(She nods as you both get naked slowly.)
(Elle hoche la tête tandis que vous vous déshabillez lentement toutes les deux.)
That's a great idea.
C'est une excellente idée.
(She smiles as you both get naked quickly.)
(Elle sourit tandis que vous vous déshabillez tous les deux rapidement.)
I'm not in that mood.  I need to sleep.
Je ne suis pas d'humeur à ça.  J'ai besoin de dormir.
(She sighs and nods.)  Let's get some early rest.  (You go get your pajamas.)
(Elle soupire et hoche la tête.)  Allons nous coucher tôt.  (Tu vas chercher ton pyjama.)
(You get comfy in bed and look at each other.)
(Vous vous installez confortablement dans le lit et vous vous regardez.)
Mia, I do have a little gift for your birthday.  Something that both of us could wear.
Mia, j'ai en effet un petit cadeau pour ton anniversaire.  Quelque chose que nous pourrions porter toutes les deux.
My girl, I do have a little gift for your birthday.  Something you will wear.
Ma chérie, j'ai effectivement un petit cadeau pour ton anniversaire.  Quelque chose que tu pourras porter.
Miss, I do have a little gift for your birthday.  Something you could put on me.
Madame, j'ai en effet un petit cadeau pour votre anniversaire.  Quelque chose que vous pourriez me mettre.
(You produce a red ball gag and show it to her.)
(Vous sortez un bâillon-boule rouge et le lui montrez.)
I've bought it on my way home.
Je l'ai acheté en rentrant chez moi.
(She inspects the gag and smiles.)
(Elle examine le bâillon et sourit.)
This will spice up our sex life.
Ça va pimenter notre vie sexuelle.
(She smiles and nods happily.)  Thank you!  I love it.
(Elle sourit et hoche la tête d'un air joyeux.)  Merci !  J'adore ça.
It's a cheap item but maybe it will work.
C'est un article bon marché, mais ça marchera peut-être.
(She shrugs.)  We'll have to try it.
(Elle hausse les épaules.)  Il va falloir essayer.
It should silence any complain.
Cela devrait mettre fin à toute plainte.
(She stares at it and nods.)  Silence is gold.
(Elle le regarde fixement et hoche la tête.)  Le silence est d'or.
Remember that we must use it safely.
N'oubliez pas qu'il faut l'utiliser avec prudence.
(She rolls her eyes up.)  Let's not play too safe.
(Elle lève les yeux au ciel.)  Ne jouons pas la carte de la prudence.
(You put the ball gag away, leaving it close.)
(Tu ranges le bâillon-boule, sans l'éloigner.)
(You come back home to your girlfriend.  Your sixth week of work is done.)
(Tu rentres chez toi auprès de ta petite amie.  Ta sixième semaine de travail est terminée.)
(You come back home to your submissive girlfriend.  Your sixth week of work is done.)
(Tu rentres chez toi auprès de ta petite amie soumise.  Ta sixième semaine de travail est terminée.)
(You come back home to your Dominant girlfriend.  Your sixth week of work is done.)
(Tu rentres chez toi auprès de ta petite amie dominante.  Ta sixième semaine de travail est terminée.)
(She rushes to you for a long hug.)
(Elle se précipite vers vous pour vous serrer longuement dans ses bras.)
(She whispers in your ear.)  Hun, my sister is here for a few hours.  Sorry I did not warn you.
(Elle te chuchote à l'oreille.)  Chérie, ma sœur est là pour quelques heures.  Désolée de ne pas t'avoir prévenu.
(She whispers in your ear.)  Miss, my sister is here for a few hours.  She doesn't know that I submit to you.
(Elle vous chuchote à l'oreille.)  Madame, ma sœur est là pour quelques heures.  Elle ne sait pas que je me soumets à vous.
(She whispers in your ear.)  Girl, my sister is here for a few hours.  She doesn't know you submit to me.
(Elle te chuchote à l'oreille.)  Ma chérie, ma sœur est là pour quelques heures.  Elle ne sait pas que tu m'obéis.
(She raises her voice again.)  It's wonderful to see you, my love.
(Elle élève à nouveau la voix.)  Je suis ravie de te voir, mon amour.
(She raises her voice again.)  It's great to see you, hun.
(Elle élève à nouveau la voix.)  Ça me fait plaisir de te voir, ma chérie.
(She raises her voice again.)  It's nice to see you.
(Elle élève à nouveau la voix.)  Je suis contente de te voir.
Charlotte is here for a few hours.  She has a date in town tonight.
Charlotte est ici pour quelques heures.  Elle a un rendez-vous en ville ce soir.
It's been a few months, PlayerName.  Congrats on your teacher's job.
Ça fait quelques mois, PlayerName. Félicitations pour ton poste d'enseignante.
I hope it's going well at your college.
J'espère que tout va bien à l'université.
The students can be troublesome.
Les élèves peuvent être difficiles.
Hahaha, I bet!  Don't let them boss you around.
Hahaha, j'en suis sûre !  Ne les laisse pas te donner des ordres.
It's great to see you.  Yes, my job is fun.
Je suis ravie de te voir. Oui, j'aime beaucoup mon travail.
That's awesome.  It's a prestigious school.
C'est génial. C'est une école prestigieuse.
It's fine, I can handle any student.
Ce n'est pas grave, je peux m'occuper de n'importe quel élève.
Hahaha, I don't worry.  I'm sure you can boss them around.
Hahaha, je ne m'inquiète pas. Je suis sûre que tu peux les mener par le bout du nez.
Let's not speak about work.
Ne parlons pas du travail.
Ok, I guess you're tired after a long week.
Bon, j'imagine que tu es fatiguée après cette longue semaine.
I won't be there for long.  I'm meeting a man in town tonight.
Je ne resterai pas longtemps.  Je retrouve un homme en ville ce soir.
I met him on a dating site.  He's inviting me to a fancy restaurant.
Je l'ai rencontré sur un site de rencontres.  Il m'invite dans un restaurant chic.
Don't judge!  He's forty-three years old.
Ne jugez pas ! Il a quarante-trois ans.
Are you sure he's not married?
Tu es sûre qu'il n'est pas marié ?
Nuh uh!  Don't bring me down.  I've checked.
Non, non ! Ne me démoralise pas. J'ai vérifié.
Make sure to bring preservative.
N'oublie pas d'apporter du préservatif.
(She blushes.)  You sound just like my mother.
(Elle rougit.)  Tu parles exactement comme ma mère.
You've become a sugar-baby.
Tu es devenue une « sugar baby ».
Nuh uh!  Absolutely not, but it's fine if a man wants to pay.
Non, pas du tout ! Absolument pas, mais ça ne pose pas de problème si un homme veut payer.
It sounds like you will be treated well.
On dirait que tu seras bien traitée.
Hahaha, yes.  I'll have some expensive wine also.
Hahaha, oui.  Je vais prendre un vin cher moi aussi.
You should date girls like me.  (Wink at Mia.)
Tu devrais sortir avec des filles comme moi.  (Clin d'œil à Mia.)
Hahaha, no thanks.  I don't play in your league.
Hahaha, non merci. Je ne suis pas de ton niveau.
I know I've had bad dates in the past, but I have a good feeling today.
Je sais que j'ai déjà eu de mauvais rendez-vous par le passé, mais j'ai un bon pressentiment aujourd'hui.
(She smiles as you whip your phone for a picture.)
(Elle sourit tandis que vous sortez votre téléphone pour prendre une photo.)
I've bought some beer.  Do you girls want one?
J'ai acheté de la bière. Ça vous dit d'en boire une, les filles ?
Yes!  What a great idea!
Oui ! Quelle excellente idée !
Hahaha, you're easy to corrupt, I love it.  (She gets three cans.)
Hahaha, tu te laisses facilement corrompre, j'adore ça.  (Elle reçoit trois canettes.)
Ok, only one beer.
D'accord, une seule bière.
Very good, that's wise.  (She gets three cans.)
Très bien, c'est judicieux.  (Elle reçoit trois canettes.)
No, you should not get drunk before your date.
Non, tu ne devrais pas te saouler avant ton rendez-vous.
Nuh uh!  You're worse than mom.  (She gets two cans.)
Non, pas du tout ! Tu es pire que maman. (Elle prend deux canettes.)
No, I thought you stopped drinking.
Non, je croyais que tu avais arrêté de boire.
Nuh uh!  You know I only drink socially.  (She gets two cans.)
« Non, non ! Tu sais bien que je ne bois qu'en société. » (Elle prend deux canettes.)
(You all open a beer and start to relax.)
(Vous ouvrez tous une bière et commencez à vous détendre.)
(They both open a beer and start to relax.)
(Elles ouvrent toutes les deux une bière et commencent à se détendre.)
You finally found a job big sis?
Tu as enfin trouvé un boulot, grande sœur ?
(Laugh out loud.)
(Éclat de rire.)
Don't laugh, it's not easy to find a good job.
Ne ris pas, ce n'est pas facile de trouver un bon emploi.
PlayerName, you don't seem to think she can do it.
PlayerName, tu ne sembles pas croire qu'elle en soit capable.
The job market is complicated.
Le marché de l'emploi est complexe.
Yeah, that's what I've heard.
Oui, c'est ce que j'ai entendu dire.
She will find a job soon.
Elle va bientôt trouver un emploi.
Absolutely, you can do it big sis.
Bien sûr que tu peux y arriver, grande sœur.
We will send resumes this weekend.
Nous enverrons les CV ce week-end.
That's a good start, I'm sure you can help her.
C'est un bon début, je suis sûr que tu pourras l'aider.
There's no rush, take your time to find a great place to work.
Il n'y a pas d'urgence, prends ton temps pour trouver un endroit où tu te sentiras bien au travail.
(Charlotte quickly finishes her beer and takes another one.)
(Charlotte finit rapidement sa bière et en prend une autre.)
(She sits on your bed.)  What could we do to kill time before my date?
(Elle est assise sur ton lit.)  Que pourrions-nous faire pour passer le temps avant mon rendez-vous ?
Do you have games around here?  (She looks around.)
Tu as des jeux par ici ?  (Elle regarde autour d'elle.)
(She raises her beer as you take a picture.)  Cheers!
(Elle lève sa bière pendant que vous prenez une photo.)  Santé !
(She pulls up your school briefcase.)
(Elle soulève ta mallette d'école.)
What's in there?
Qu'y a-t-il là-dedans ?
Open it, curious little cat.
Ouvre-le, petit chat curieux.
(She giggles and opens your school briefcase.)
(Elle glousse et ouvre ta mallette d'école.)
You can look inside but please don't judge.
Vous pouvez jeter un œil à l'intérieur, mais ne portez pas de jugement, s'il vous plaît.
(She winks and opens your school briefcase.)
(Elle vous fait un clin d'œil et ouvre votre cartable.)
Don't touch it girl, it's my work material.
N'y touche pas, ma fille, c'est mon matériel de travail.
Fine, fine, fine.  I don't care anyway.
Bon, d'accord, d'accord. De toute façon, je m'en fiche.
Sorry, I cannot open it outside of school.
Désolée, je ne peux pas l'ouvrir en dehors de l'école.
You're so boring.  I don't care anyway.
Tu es tellement ennuyeuse. De toute façon, je m'en fiche.
(She opens the briefcase, quickly looks inside and closes it right away.)
(Elle ouvre la mallette, jette un coup d'œil rapide à l'intérieur et la referme aussitôt.)
(She stares at you two.)  Whaaaaa?  It's full of restraints and gags!
(Elle vous fixe tous les deux.)  Quoiiiii ?  Il y a plein de liens et de bâillons !
What are you doing with that?
Qu'est-ce que tu fais avec ça ?
Are you scared?
Tu as peur ?
Scared?  Me?  Nuh uh!
Peur ? Moi ? Pas du tout !
(Blush.)  Can you guess how we use that?
(Rougit.)  Pouvez-vous deviner comment on utilise cette expression ?
(She smirks.)  I'm pretty sure I can guess.
(Elle esquisse un sourire en coin.)  Je suis presque sûre de pouvoir deviner.
We have lots of fun.
On s'amuse beaucoup.
(She laughs.)  Hahaha, I'm sure you do.
(Elle rit.)  Hahaha, j'en suis sûre.
Don't pretend you don't understand.
Ne fais pas semblant de ne pas comprendre.
(She frowns.)  Ok, ok, I understand.
(Elle fronce les sourcils.)  D'accord, d'accord, je comprends.
So you two play naughty games on the weekend.
Donc, vous jouez à des jeux coquins toutes les deux le week-end.
You get bound and try to escape?  It's fun?
Tu te fais attacher et tu essaies de t'échapper ? C'est marrant ?
It's lots of fun.  Would you like to try?
C'est très amusant. Ça te dit d'essayer ?
(She ponders.)  Hahaha, alright, I'm game.
(Elle réfléchit.)  Hahaha, d'accord, je suis partante.
(She ponders.)  Hahaha, thanks, but I'll pass.  I need to be in top shape for my date.
(Elle réfléchit.)  Hahaha, merci, mais je passe mon tour.  Je dois être au top pour mon rendez-vous.
It is, but we cannot do it with you.
C'est vrai, mais on ne peut pas le faire avec toi.
(She nods.)  Yeah, that kinky stuff is for lovers only.
(Elle hoche la tête.)  Ouais, ces trucs coquins, c'est réservé aux amoureux.
But I cannot play for too long, I have a big date tonight.
Mais je ne peux pas jouer trop longtemps, j'ai un rendez-vous important ce soir.
How do we start your game?
Comment on commence ton jeu ?
It's easy, we will restrain you.
C'est facile, on va te retenir.
(She giggles.)  Hahaha, ok, I'm sure it will be fun.
(Elle glousse.)  Hahaha, d'accord, je suis sûre que ça va être sympa.
(She shakes her head from left to right.)  Nuh uh!  You two should get bound.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  Non, pas du tout !  Vous devriez vous marier tous les deux.
You could restrain us both.
Tu pourrais nous retenir toutes les deux.
Hahaha, ok, it will be fun to get you two restrained.
Hahaha, d'accord, ça va être marrant de vous faire attacher toutes les deux.
(She seems nervous.)  I don't know, maybe I should be the one restrained.
(Elle a l'air nerveuse.)  Je ne sais pas, c'est peut-être moi qui devrais être maîtrisée.
Though I don't want to mess my jacket.  I guess I'll remove my clothes.
Même si je ne veux pas salir ma veste, je crois que je vais me déshabiller.
(She puts her clothes away.)  I'm ready girls!
(Elle range ses vêtements.)  Je suis prête, les filles !
(She frowns as you take a photo.)  Don't share that pic!
(Elle fronce les sourcils quand tu prends une photo.)  Ne partage pas cette photo !
What do we do now?
Que faisons-nous maintenant ?
We get the cuffs.
On va chercher les menottes.
(She shivers as you start to cuff her.)
(Elle frissonne lorsque vous commencez à lui passer les menottes.)
We get your pretty butt locked up.
On va te mettre ton joli petit cul derrière les barreaux.
(She blushes as you start to cuff her.)
(Elle rougit lorsque vous commencez à lui passer les menottes.)
We lock you up for the evening.
On t'enferme pour la soirée.
Don't joke with that!  I can't miss my date.  (She frowns as you start to cuff her.)
Ne plaisante pas avec ça ! Je ne peux pas manquer mon rendez-vous. (Elle fronce les sourcils lorsque tu commences à lui passer les menottes.)
Big sis, it's weird to be cuffed on your bed
Grande sœur, ça fait bizarre d'être menottée sur ton lit
It reminds me of when we played cops and robbers.
Ça me rappelle quand on jouait aux gendarmes et aux voleurs.
(You take a stealth picture as they talk.)
(Vous prenez une photo en cachette pendant qu'elles parlent.)
(Mia laughs.)  Wow!  It's been a while since we played games like that, little sis.
(Mia rit.)  Waouh !  Ça fait longtemps qu'on n'a pas joué à ce genre de jeux, petite sœur.
Do you think you can escape?
Tu penses pouvoir t'échapper ?
(She struggles on the bed for a while.)
(Elle se débat un moment sur le lit.)
(She thrashes and tugs hard against the steel.)
(Elle se débat et tire de toutes ses forces contre l'acier.)
(She's too busy struggling to see that you capture the moment.)
(Elle est trop occupée à se débattre pour remarquer que vous immortalisez ce moment.)
Nuh uh!  I don't think I can get out.
Non, non ! Je ne pense pas pouvoir m'en sortir.
This is way too hard, I'm no magician.
C'est bien trop difficile, je ne suis pas magicienne.
(Mia giggles.)  I never thought you would end up bound tonight.
(Mia glousse.) Je n'aurais jamais pensé que tu te retrouverais ligotée ce soir.
(Mia smirks.)  I never thought you would end up bound tonight.
(Mia esquisse un sourire en coin.) Je n'aurais jamais pensé que tu te retrouverais ligotée ce soir.
Hun, what should we do with her?
Chérie, qu'est-ce qu'on va faire d'elle ?
We could tickle her.
On pourrait la chatouiller.
Wow!  Yes!  What a good plan.
Waouh !  Oui !  Quelle bonne idée !
We can drink her beer.
On peut boire sa bière.
That's not very kind, but we can do that.
Ce n'est pas très gentil, mais on peut le faire.
We can watch her struggle.
On peut la voir se débattre.
Yes, it could be a fun show.
Oui, ça pourrait être une émission sympa.
I could cuff you with her.
Je pourrais te menotter avec elle.
Wow!  Ok, hun.  (She blushes and starts to strip down.)
Waouh !  D'accord, ma chérie.  (Elle rougit et commence à se déshabiller.)
I don't think so, let's watch her struggle.
Je ne crois pas, regardons-la se débattre.
My pet, you will join her in bondage.
Mon animal de compagnie, tu la rejoindras dans l'esclavage.
Wow!  Yes, Miss.  (She blushes and starts to strip down.)
Waouh !  Oui, Madame.  (Elle rougit et commence à se déshabiller.)
(You wink at each other and get closer to Charlotte, getting ready to tickle her.)
(Vous vous faites un clin d'œil et vous vous rapprochez de Charlotte, prêts à la chatouiller.)
Come here hun, we will tickle her.  (You both get closer to Charlotte, getting ready to tickle her.)
Viens par ici, ma chérie, on va la chatouiller.  (Vous vous approchez toutes les deux de Charlotte, prêtes à la chatouiller.)
(You team up to tickle her without mercy.)
(Vous vous alliez pour la chatouiller sans pitié.)
(She laughs and cries, begging for mercy.)
(Elle rit et pleure, implorant pitié.)
Eeeeeeeeehahahaeeehe!  This is so unfair!
Eeeeeeeeehahahaeeehe ! C'est tellement injuste !
(You muffle her laughs with a ball gag.  She doesn't seem to mind too much.)
(Tu étouffes ses rires avec un bâillon boule.  Cela ne semble pas trop la déranger.)
(You muffle her laughs with a panel gag.  She doesn't seem to appreciate.)
(Vous étouffez ses rires à l'aide d'un bâillon. Elle ne semble pas apprécier.)
(You tickle her feet while Mia works on the armpits and ribs.)
(Tu lui chatouilles les pieds pendant que Mia s'occupe de ses aisselles et de ses côtes.)
(You team up against Charlotte for a while as she snorts and tugs on the cuffs.)
(Vous faites équipe contre Charlotte pendant un moment, tandis qu'elle renifle et tire sur ses menottes.)
(Time passes and you eventually need to release her.)
(Le temps passe et vous finissez par devoir la relâcher.)
That was quite funny.  Mia, you tickled me a lot when we were young.
C'était assez drôle. Mia, tu me chatouillais beaucoup quand on était petites.
(She grabs her beer and her clothes, dressing back up quickly.)
(Elle attrape sa bière et ses vêtements, puis se rhabille rapidement.)
(You go to the fridge to get more beers.)
(Tu vas au frigo chercher d'autres bières.)
(You start drinking and talking with your girlfriend as her sister gets mad.)
(Tu commences à boire et à discuter avec ta copine tandis que sa sœur s'énerve.)
That was your plan?  Get me bound and drink my beer!
C'était ça, ton plan ? Me ligoter et boire ma bière !
Don't ignore me!  What about sister solidary?
Ne m'ignore pas ! Et la solidarité entre sœurs, alors ?
(You stop her complaints with a ball gag.  She doesn't seem to mind too much.)
(Vous mettez fin à ses plaintes à l'aide d'un bâillon boule.  Cela ne semble pas trop la déranger.)
(You stop her complaints with a panel gag.  She doesn't seem to appreciate.)
(Vous mettez fin à ses plaintes à l'aide d'un gag. Elle ne semble pas apprécier.)
(She struggles hard against the cuffs, almost hurting herself.)
(Elle se débat violemment contre ses menottes, au point de presque se blesser.)
(Time passes as she gets exhausted and you get tipsy.)
(Le temps passe, elle s'épuise et vous commencez à avoir un petit coup.)
(You eventually need to release her.)
(Tu devras finir par la laisser partir.)
I hope you didn't drink my can.  It's mine!
J'espère que tu n'as pas bu ma canette. C'est la mienne !
(You get closer to watch Chalotte's struggles.)
(Vous vous approchez pour observer les difficultés de Charlotte.)
(She moans and tugs against the cuffs, making no progress.)
(Elle gémit et tire sur ses menottes, sans parvenir à les défaire.)
(You look at the show with Mia and laugh.)
(Tu regardes l'émission avec Mia et tu ris.)
Giiiiiiiiiiiirls!  Stop staring!  This is humiliating!
Les filles ! Arrêtez de me fixer ! C'est humiliant !
(Time passes as she whimpers and gets exhausted.)
(Le temps passe tandis qu’elle gémit et s’épuise.)
I hope you enjoyed the show, that was embarrassing.
J'espère que tu as apprécié le spectacle, c'était gênant.
(Mia gets in her underwear as you also lock her up.)
(Mia enfile ses sous-vêtements pendant que tu l'enfermes à ton tour.)
Hun, it feels weird to get bound like that with my little sis.
Chérie, ça fait bizarre d'être attachée comme ça avec ma petite sœur.
Miss, it feels weird to get bound like that with my little sis.
Madame, ça fait bizarre d'être attachée comme ça avec ma petite sœur.
(They struggle together and keep on talking.)
(Elles se débattent ensemble tout en continuant à parler.)
(Mia seems to disapprove of the naughty family picture.)
(Mia semble désapprouver cette photo de famille un peu osée.)
Mia, is this what you do all week instead of looking for a job?
Mia, c'est ça que tu fais toute la semaine au lieu de chercher un emploi ?
(She winks at her sister.)  Hahaha, I must admit this is kind of fun.
(Elle fait un clin d'œil à sa sœur.)  Hahaha, je dois avouer que c'est plutôt marrant.
(She turns to you.)  PlayerName, we are your prisoners.
(Elle se tourne vers vous.)  PlayerName, nous sommes vos prisonniers.
(Drink her beer.)
(Bois sa bière.)
(She frowns and struggles harder as you drink her beer.)
(Elle fronce les sourcils et se débat de plus belle pendant que tu bois sa bière.)
(Tickle them.)
(Chatouillez-les.)
(They both laugh and struggle as you tickle them in bed.)
(Elles rient toutes les deux et se débattent tandis que vous les chatouillez dans le lit.)
(Watch them struggle.)
(Regardez-les se débattre.)
(They struggle playfully as you watch the show.)
(Elles se bagarrent pour plaisanter pendant que vous regardez l'émission.)
Mia, you should please your sister.
Mia, tu devrais faire plaisir à ta sœur.
(They both refuse promptly.)  Nuh uh!  You're a freak, PlayerName.
(Elles refusent toutes les deux sans hésiter.)  Pas question !  T'es un taré, PlayerName.
Mia, my pet, you will please your sister.
Mia, ma chérie, tu vas faire plaisir à ta sœur.
(Mia blushes red and obeys reluctantly.)  Big sis!  What the fuck?
(Mia rougit et obéit à contrecœur.)  Grande sœur !  C'est quoi ce bordel ?
(They look at each other and struggle against the restraints.)
(Elles se regardent et tentent de se libérer de leurs liens.)
(They roll in bed, not making any progress.)
(Elles se tournent et se retournent dans le lit, sans rien faire.)
(Nobody notices that you save the moment on your device.)
(Personne ne remarque que vous enregistrez ce moment sur votre appareil.)
(Mia positions herself as Charlotte panics.)  We can't make out!  You're my sister!
(Mia se met en place tandis que Charlotte panique.)  On ne peut pas s'embrasser !  Tu es ma sœur !
(They don't seem to notice the stealth picture.)
(Elles ne semblent pas remarquer la photo prise à leur insu.)
I'm not a lesbian!
Je ne suis pas lesbienne !
It doesn't matter.
Peu importe.
(She grumbles and seems to disagree.)
(Elle marmonne et semble ne pas être d'accord.)
You can't be fully sure until you've tried it.
On ne peut en être tout à fait sûr tant qu'on n'a pas essayé.
(She rolls her eyes up.)
(Elle lève les yeux au ciel.)
A cutie like you should try all pleasures.
Une mignonne comme toi devrait goûter à tous les plaisirs.
(She blushes and looks away.)
(Elle rougit et détourne le regard.)
You will become one.
Vous ne ferez plus qu'un.
(Her eyes widen as she gulps.)
(Elle écarquille les yeux et déglutit.)
(Your girlfriend starts to lick her own sister who blushes red.)
(Ta copine commence à lécher sa propre sœur, qui rougit.)
Ooooooh!  Big sis!   How can yoooOOOOooou do that?
Ooooooh !  Grande sœur !   Comment peux-tu faire ça ?
(Mia doesn't have any problem sliding her tongue under her panties.)
(Mia n'a aucun mal à glisser sa langue sous sa culotte.)
(Charlotte starts to moan and breath faster.)
(Charlotte commence à gémir et à respirer plus vite.)
What will our paaaAAAAAaaaarents say?
Qu'est-ce que nos paaaAAAAAaaaarents vont dire ?
(Mia works faster and faster, Charlotte cannot resist her tongue.)
(Mia travaille de plus en plus vite, Charlotte ne peut pas résister à sa langue.)
(What will you do?)
(Que vas-tu faire ?)
(Let her climax.)
(Laissez-la atteindre l'orgasme.)
(She tugs madly against the cuffs and loses control of her body,)
(Elle tire de toutes ses forces sur ses menottes et perd le contrôle de son corps,)
(Get naked and join them.)
(Déshabille-toi et rejoins-les.)
(You strip down to join the fun.)
(Tu te déshabilles pour te joindre à la fête.)
(Stop them.)
(Arrêtez-les.)
(You separate them right before her orgasm.  They pout and start to talk again.)
(Vous les séparez juste avant son orgasme. Elles font la moue et recommencent à parler.)
(Chalotte squirts on her big sister's face, soaking her wet.)
(Chalotte asperge le visage de sa grande sœur, la trempant de la tête aux pieds.)
(You take a picture at the perfect moment.)
(Tu prends une photo au moment idéal.)
Eeeeeyyyyaaaaa...  Whaaaaaa...  Big sis...  (Mia slowly pulls back.)
Eeeeeyyyyaaaaa...  Whaaaaaa...  Grande sœur...  (Mia recule lentement.)
That was unexpected.  So good!   But we can never tell anyone.
C'était inattendu.  C'est génial !   Mais on ne doit en parler à personne.
The family can never know about that.  We will get banned or shunned.
La famille ne doit jamais l'apprendre.  Sinon, on sera mis au ban ou rejetés.
(They both nod, agreeing to keep the secret.)
(Elles hochent toutes les deux la tête, s'engageant à garder le secret.)
(You sit on her face as Mia continues to lick rapidly.)
(Tu t'assois sur son visage tandis que Mia continue à lécher rapidement.)
(You can hear her muffled screams of pleasure underneath your legs.)
(On entend ses cris de plaisir étouffés sous vos jambes.)
(She's reluctant at first but starts to lick you clumsily.)
(Elle hésite au début, mais commence à te lécher maladroitement.)
(It seems to be the first time she eats a woman but it's still pleasurable.)
(On dirait que c'est la première fois qu'elle fait l'amour avec une femme, mais c'est tout de même agréable.)
(You get a powerful orgasm together, squirting on both faces.)
(Vous atteignez ensemble un orgasme intense, et vous éjaculez toutes les deux sur le visage de l'autre.)
(You tremble and moan in unison from a shared climax with your sister-in-law.)
(Vous tremblez et gémissez à l'unisson, après avoir atteint ensemble l'orgasme avec votre belle-sœur.)
(You slowly recover from the pleasure and stand back up.)
(Tu te remets lentement de ce moment de plaisir et tu te relèves.)
Whaaaaa...  Big sis...  PlayerName...
Quoiiiii...  Grande sœur...  Nom du joueur...
(Time flies and Charlotte slowly becomes restless.)
(Le temps passe et Charlotte commence peu à peu à s'agiter.)
PlayerName, it was fun, but I must go soon.  Can you unlock us?
PlayerName, c'était sympa, mais je dois bientôt partir. Tu peux nous débloquer ?
Of course.  (Unlock her.)
Bien sûr.  (Déverrouille-la.)
(You release them both.)
(Vous les relâchez toutes les deux.)
Charlotte, I'm keeping you for the weekend.
Charlotte, je te garde pour le week-end.
(Her eyes widen as she starts to panic.)
(Ses yeux s'écarquillent alors qu'elle commence à paniquer.)
Nuh uh!  You cannot do that!  I have a date!
Non, pas question ! Tu ne peux pas faire ça ! J'ai un rendez-vous !
Please!  Release me now!
S'il te plaît !  Laisse-moi partir tout de suite !
It will be a good time to bond with your sister.
Ce sera l'occasion idéale de renforcer vos liens avec votre sœur.
(They look at each and nods.)  I guess this is true.
(Elles se regardent et hochent la tête.)  Je suppose que c'est vrai.
You two will be my prisoners until Monday.
Vous serez toutes les deux mes prisonnières jusqu'à lundi.
(She bows her head.)  I can't believe I'm missing a free dinner.
(Elle baisse la tête.)  Je n'arrive pas à croire que je vais rater un dîner gratuit.
I know it's harsh, but it's for your own good.
Je sais que c'est dur à entendre, mais c'est pour ton bien.
It's very harsh!  (She tugs some more in defiance.)
C'est vraiment dur !  (Elle tire encore un peu plus fort, par défi.)
You will not become a sugar-baby.
Tu ne deviendras pas une « sugar baby ».
(She gets angrier and pouts.)  I'm not a sugar-baby!
(Elle s'énerve de plus en plus et fait la moue.)  Je ne suis pas une « sugar-baby » !
Big sis!  Do something!  I'm missing my date!
Grande sœur ! Fais quelque chose ! Je vais rater mon rendez-vous !
(They struggle and complain for a while before accepting their fate.)
(Elles se débattent et se plaignent un moment avant d'accepter leur sort.)
(You join them in bed to cuddle for the night.)
(Elles se débattent et se plaignent un moment avant d'accepter leur sort.)
(It will be a tight weekend for the sisters.)
(Ce sera un week-end chargé pour les sœurs.)
(Time flies by quickly, Monday will come soon.)
(Le temps passe vite, lundi arrivera bientôt.)
PlayerName, it was kind of fun to be cuffed with my sister but let's not tell mom.
PlayerName, c'était plutôt sympa d'être menottée avec ma sœur, mais ne le disons pas à maman.
(She dangles handcuffs.)  I'm warning you, I won't go easy.  You won't be able to escape.
(Elle agite des menottes.) Je te préviens, je ne ferai pas de quartier. Tu ne pourras pas t'échapper.
Two girlfriends locked up together.  Prisoners for the evening, until I come back.
Deux copines enfermées ensemble.  Prisonnières pour la soirée, jusqu'à mon retour.
(She jingles the cuffs playfully while you take a picture.)
(Elle fait tinter ses menottes d'un air espiègle pendant que vous prenez une photo.)
(She smirks.)  Get naked, you lovebirds!
(Elle sourit d'un air malicieux.)  Déshabillez-vous, les tourtereaux !
Don't go crazy with power.  (Get naked.)
Ne te laisse pas griser par le pouvoir.  (Déshabille-toi.)
Nuh uh!  Don't worry, PlayerName.  (She stares as you remove your clothes.)
Ah non ! Ne t'inquiète pas, PlayerName. (Elle te regarde fixement pendant que tu te déshabilles.)
Yes, Miss Charlotte.  (Get naked.)
Oui, Mlle Charlotte.  (Déshabille-toi.)
Such good girls.  (She smirks as you remove your clothes.)
Quelles gentilles filles.  (Elle esquisse un sourire narquois tandis que tu te déshabilles.)
(Nod and get naked.)
(Hoche la tête et déshabille-toi.)
(She giggles as you remove your clothes.)
(Elle glousse pendant que tu te déshabilles.)
This is too much, let's forget that plan.
C'est trop, oublions ce projet.
Fine, fine, fine.  You're no fun.  We can forget it.
Bon, d'accord, d'accord.  Tu n'es pas drôle.  On peut laisser tomber.
(You both strip naked in front of your sister-in-law.)
(Vous vous déshabillez toutes les deux devant votre belle-sœur.)
You've gained some weight big sis.  You're cute though.
Tu as pris un peu de poids, grande sœur. Mais tu es mignonne quand même.
Get on the bed you two, with your hands behind your back.
Allez, vous deux, montez sur le lit, les mains derrière le dos.
(She cuffs you both and giggles.)  Two lovers locked up together.
(Elle vous menotte tous les deux et glousse.)  Deux amants enfermés ensemble.
Here's the plan, you two will stay bound while I go on my date.
Voici ce qu'on va faire : vous resterez attachées toutes les deux pendant que je vais à mon rendez-vous.
I'll come back later tonight to free you.
Je reviendrai plus tard dans la soirée pour te libérer.
You can be naughty all you want, no need to thank me.
Tu peux faire autant de bêtises que tu veux, pas besoin de me remercier.
Thank you, Charlotte.
Merci, Charlotte.
(She spanks your butt and laughs.)  My pleasure!
(Elle te donne une petite fessée et rit.)  Avec plaisir !
We will get you someday.  (Wink at her.)
On t'aura un jour.  (Fais-lui un clin d'œil.)
(She winks back and laughs.)  Nuh uh!
(Elle lui fait un clin d'œil en retour et rit.)  Mais non !
You can't do that!
Tu ne peux pas faire ça !
I can and I did.  You can't do anything about it.
Je peux le faire et je l'ai fait. Tu ne peux rien y faire.
This is very harsh, Miss Charlotte.
C'est très dur, Mlle Charlotte.
I know but I told you I'll be back soon.
Je sais, mais je t'ai dit que je reviendrais bientôt.
(Nod and tug on the cuffs.)
(Hoche la tête et tire sur ses poignets.)
(She laughs as you both struggle.)
(Elle rit tandis que vous vous débattez toutes les deux.)
That plan sucks, get us out right now!
Ce plan est nul, sortons-nous de là tout de suite !
Nuh uh!  You think you're the boss?  (She grumbles and picks two gags from the briefcase.)
Ah non ! Tu te prends pour la patronne ? (Elle marmonne et sort deux bâillons de la mallette.)
Enjoy your evening you two, I'm keeping the keys.
Passez une bonne soirée tous les deux, je garde les clés.
(She grabs her beer cans and heads for the door.)
(Elle attrape ses canettes de bière et se dirige vers la porte.)
(She saves a picture right before leaving, sending you a copy.)
(Elle enregistre une photo juste avant de partir et vous en envoie une copie.)
Wow!  Hun, that was a wild plan!
Waouh !  Ma chérie, c'était un plan de folie !
Wow!  Miss, that was a wild plan!
Waouh ! Madame, c'était un plan complètement fou !
Wow!  My pet, that was a wild plan!
Waouh ! Ma chérie, c'était un plan complètement fou !
We will be stuck in cuffs together for the evening.
Nous allons passer la soirée menottées l'une à l'autre.
Let's hope she doesn't go sleep with her date.
Espérons qu'elle ne finira pas par coucher avec son rendez-vous.
My love prisoner, it's time to get that tongue to work.
Ma prisonnière d'amour, il est temps de mettre ta langue au travail.
What should we do, bound like that?
Que faire, alors que nous sommes ainsi ligotées ?
We could simply cuddle and talk.
On pourrait simplement se blottir l'une contre l'autre et discuter.
(She nods and sighs.)  That's it?  Ok, we can relax.
(Elle hoche la tête et soupire.)  C'est tout ?  Bon, on peut se détendre.
You could pleasure me.
Tu pourrais me donner du plaisir.
(She seems surprised and a little disappointed.)  Wow!  Alright hun.
(Elle semble surprise et un peu déçue.)  Waouh !  D'accord, ma chérie.
My girl, you will pleasure me.
Ma chérie, tu vas me faire du bien.
(She bows her head, seeming disappointed.)  Yes, Miss PlayerName.
(Elle baisse la tête, l'air déçu.)  Oui, Mlle PlayerName.
I could lick you dry.
Je pourrais te lécher jusqu'à ce que tu sois toute sèche.
(She smirks and nods happily.)  Wow!  Yes!  Get to work, hun.
(Elle sourit d'un air malicieux et hoche la tête joyeusement.)  Waouh !  Oui !  Au boulot, ma chérie.
My girl, I will lick you dry.
Ma chérie, je vais te lécher jusqu'à ce que tu sois toute sèche.
(She seems surprised but nods happily.)  Wow!  What a lovely idea.
(Elle a l'air surprise, mais hoche la tête avec joie.)  Waouh !  Quelle belle idée.
We could eat each other all night.
On pourrait se dévorer toute la nuit.
(She nods happily.)  Wow!  Yes!  Great plan, hun.
(Elle hoche la tête d'un air joyeux.)  Waouh !  Oui !  Super idée, ma chérie.
My girl, we will eat each other all night.
Ma chérie, on va s'embrasser toute la nuit.
(She nods happily.)  Wow!  Yes!  What a great plan, Miss PlayerName.
(Elle hoche la tête d'un air joyeux.)  Waouh !  Oui !  Quelle excellente idée, Mlle PlayerName.
(She positions herself clumsily to be licked.)
(Elle se positionne maladroitement pour se faire lécher.)
Wow!  This will be heaven.
Waouh ! Ça va être le paradis.
(Eat her vigorously.)
(Mange-la avec appétit.)
(You plunge in and start to eat her eagerly.)
(Tu te jettes dessus et commences à la dévorer avec avidité.)
(Lick her timidly.)
(Lèche-la timidement.)
(You lick her slowly, taking your time.)
(Tu la lèves lentement, en prenant ton temps.)
(Work your tongue with passion.)
(Faites travailler votre langue avec passion.)
(You lick her passionately, enjoying every drop of juice.)
(Tu la lèves passionnément, savourant chaque goutte de son jus.)
(She moans louder and louder, getting closer.)
(Elle gémit de plus en plus fort, l'orgasme approche.)
Wow!  Hun!  That's the spot!
Waouh !  Chérie !  C'est exactement là !
Wow!  Miss!  That's the spot!
Waouh ! Madame ! C'est pile là !
Wow!  My pet!  That's the spot!
Waouh ! Mon petit chéri ! C'est exactement là !
(She shivers without control.)  Eeeeeeeeeeeyyyyyyeeeaaaaaa!
(Elle frissonne sans pouvoir s'en empêcher.)  Eeeeeeeeeeeyyyyyyeeeaaaaaa !
That!   That was amazing!
Ça !   C'était génial !
(You struggle to get into a cuddling position as she recovers.)
(Vous avez du mal à vous mettre en position pour la câliner pendant qu'elle se remet.)
(You position yourself clumsily to be licked.)
(Tu te mets maladroitement en position pour qu'elle te lèche.)
Wow!  Hun!  I'm hungry!
Waouh !  Chérie !  J'ai faim !
Wow!  Miss!  I'm hungry!
Waouh ! Madame ! J'ai faim !
Wow!  My pet!  I'm hungry!
Waouh !  Mon animal de compagnie !  J'ai faim !
Please don't eat too quickly.
S'il te plaît, ne mange pas trop vite.
(She laughs out loud and rapidly starts to work.)
(Elle éclate de rire et se met rapidement au travail.)
It's all you can eat!
C'est un buffet à volonté !
Yummy!  (She smiles and eagerly starts to work.)
Miam !  (Elle sourit et se met au travail avec enthousiasme.)
You can start your diet later.
Tu pourras commencer ton régime plus tard.
Unfair!  (She pouts and starts to work.)
C'est pas juste !  (Elle fait la moue et se met au travail.)
Don't count your calories tonight.
Ne compte pas tes calories ce soir.
Let's not talk about that.  (She frowns and starts to work.)
Ne parlons pas de ça.  (Elle fronce les sourcils et se met au travail.)
(She works hard with her tongue, exploring your pussy.)
(Elle s'active avec sa langue, explorant ta chatte.)
(Her nose rubs on your clit as she digs deeper.)
(Son nez frotte contre ton clitoris tandis qu'elle s'enfonce plus profondément.)
(You can feel the arousal growing.)
(On sent l'excitation monter.)
(Get a loud orgasm.)
(Aie un orgasme bruyant.)
(You tremble and get a powerful orgasm, squirting on her face.)
(Tu trembles et tu atteins un orgasme intense, en éjaculant sur son visage.)
(Get a soft orgasm.)
(Profite d'un orgasme tout en douceur.)
(You get a timid but wonderful orgasm as she moans.)
(Tu ressens un orgasme timide mais merveilleux tandis qu'elle gémit.)
(Fake an orgasm.)
(Simule un orgasme.)
(You don't know if she notices the fake orgasm.)
(On ne sait pas si elle se rend compte que c'est un faux orgasme.)
(Don't get an orgasm.)
(Ne jouis pas.)
(She works for a long time, but you don't get any orgasm.  She sighs loudly and pulls out.)
(Elle s'active longtemps, mais tu n'atteins pas l'orgasme. Elle soupire bruyamment et se retire.)
(She pulls back and smiles.)   You're adorable when you cum.  Always my favorite meal!
(Elle prend un peu de recul et sourit.)   Tu es adorable quand tu jouis.  C'est toujours mon plat préféré !
(She pulls back.)   You're cute when you cum.  Such a good meal!
(Elle prend du recul.)   Tu es mignonne quand tu jouis.  Quel bon repas !
(After all that kinky exercise, you struggle together to get into a cuddling position.)
(Après tout cet exercice un peu coquin, vous vous efforcez ensemble de vous mettre en position de câlins.)
(You clumsily work to get into a position to lick each other.)
(Vous vous débrouillez tant bien que mal pour vous mettre en position de vous lécher mutuellement.)
(She tickles your clitoris playfully and rocks her hips.)
(Elle te chatouille le clitoris de manière espiègle et se balance des hanches.)
(You can see she's quite wet.)
(On voit qu'elle est assez mouillée.)
(She's not yet very wet.)
(Elle n'est pas encore très mouillée.)
(Let her do most of the work.)
(Laissez-la faire l'essentiel du travail.)
(You barely lick her, letting her do most of the work.)
(Tu la lèches à peine, en la laissant faire la majeure partie du travail.)
(You work together as lovers, licking each other.)
(Vous travaillez ensemble en tant qu'amantes, en vous léchant mutuellement.)
(You can hear her moan louder and louder.)
(On l'entend gémir de plus en plus fort.)
(You can feel your arousal growing.)
(Vous sentez votre excitation monter.)
(You tremble and get a powerful orgasm together, probably waking up the neighbors.)
(Vous tremblez et atteignez ensemble un orgasme intense, réveillant probablement les voisins.)
(You get a timid but wonderful orgasm together, moaning softly in unison.)
(Vous atteignez ensemble un orgasme timide mais merveilleux, en gémissant doucement à l'unisson.)
(You don't know if she notices the fake orgasm of if hers is real or not.)
(On ne sait pas si elle remarque le faux orgasme ni si le sien est réel ou non.)
(You both work for a long time but no orgasm is achieved.  She sighs loudly.)
(Vous travaillez toutes les deux depuis longtemps, mais aucun orgasme n'est atteint. Elle soupire bruyamment.)
(She straps a tight ball gag on both of you, pushing you on the bed.)
(Elle vous passe à toutes les deux un bâillon-boule bien serré, puis vous pousse sur le lit.)
(She straps a tight panel gag on both of you, pushing you on the bed.)
(Elle vous passe à toutes les deux un bâillon rigide, puis vous pousse sur le lit.)
PlayerName, you might be dating my big sis, but you cannot boss me around.
PlayerName, tu sors peut-être avec ma grande sœur, mais tu n'as pas à me donner des ordres.
Especially when you're in cuffs!
Surtout quand on est menottée !
(Grumble in your gag.)
(Grognez sous votre bâillon.)
Complain all you want, you two will stay bound and gagged.
Vous avez le droit de vous plaindre autant que vous voulez, mais vous resterez toutes les deux ligotées et bâillonnées.
(Wink at her.)
(Fais-lui un clin d'œil.)
Hahaha, you're quite funny my sister-in-law.
Hahaha, tu es vraiment drôle, ma belle-sœur.
You seem to be used to being locked up, PlayerName.
Tu sembles avoir l'habitude d'être enfermé, PlayerName.
Ih han ahn Ih hhil!
Ih han ahn Ih hhil !
(She rolls her eyes up.)  Hahaha, you still try to lead?
(Elle lève les yeux au ciel.)  Hahaha, tu essaies encore de prendre les devants ?
I'm going out, you'll spend the night like that.
Je sors, tu vas passer la nuit comme ça.
I'll be back tomorrow to release you.
Je reviendrai demain pour te libérer.
(Charlotte heads for the door as Mia stares at you.)
(Charlotte se dirige vers la porte tandis que Mia te fixe du regard.)
(Charlotte captures the moment on her phone and sends you a copy before leaving.)
(Charlotte immortalise ce moment avec son téléphone et t'en envoie une copie avant de partir.)
(Your lover mumbles in her gag and tugs on the cuffs.)
(Votre amante marmonne à travers son bâillon et tire sur ses menottes.)
Hhah how?
Ha ha, comment ça ?
(Tug hard on the cuffs.)
(Tire fort sur les menottes.)
(She stares as you struggle vigorously in vain.)
(Elle vous observe fixement tandis que vous vous débattez vigoureusement, en vain.)
(Cuddle with her.)
(Fais-lui un câlin.)
(She moans softly as you cuddle together.)
(Elle gémit doucement tandis que vous vous blottissez l'un contre l'autre.)
(Shrug and look at the clock.)
(Haussement d'épaules et coup d'œil à l'horloge.)
(She rolls her eyes up as you seem clueless.)
(Elle lève les yeux au ciel, car tu as l'air de ne rien comprendre.)
(Complain in your gag.)
(Pleurniche dans ton gag.)
(She sighs as you complain in your gag.)
(Elle soupire tandis que tu te plains à travers ton bâillon.)
(You look at each other as the hours go by.)
(Vous vous regardez l'un l'autre au fil des heures.)
(It will be a tight and long night, prisoner with your lover.)
(Ce sera une nuit longue et intense, prisonnière aux côtés de ton amant.)
(You sleep together as best as you can.)
(Vous faites l'amour du mieux que vous pouvez.)
(The sun rises but you are still stuck in your restraints.)
(Le soleil se lève, mais vous êtes toujours prisonnier de vos liens.)
(After a while, the door opens and Charlottre steps inside.)
(Au bout d'un moment, la porte s'ouvre et Charlotte entre.)
(She stares at you two with a wide smirk.)
(Elle vous fixe tous les deux avec un large sourire narquois.)
Wakey, wakey.  It's time to get up, you lazy lovers.
Debout, debout ! C'est l'heure de se lever, bande de paresseux.
I hope you slept tight and you will remember that lesson.
J'espère que tu as bien dormi et que tu te souviendras de cette leçon.
(You cuddle, talk and struggle playfully together for a while.)
(Vous vous câlinez, discutez et vous bagarrez gentiment ensemble pendant un moment.)
(You are kept bound for many hours, unable to go drink or use the toilet.)
(Vous restez ligoté pendant de nombreuses heures, incapable d'aller boire ou d'aller aux toilettes.)
(You wait patiently until Charlotte opens the door again.)
(Vous attendez patiemment que Charlotte rouvre la porte.)
(She grins and opens a beer.)  There you are!  Such cute lovebirds.
(Elle sourit et ouvre une bière.)  Te voilà !  Quels adorables tourtereaux.
Mia, consider this your late birthday present.
Mia, considère cela comme ton cadeau d'anniversaire en retard.
It's time to get you free.  I hope you had fun.
Il est temps de te libérer. J'espère que tu t'es bien amusée.
You took a long while!
Tu en as mis du temps !
(She frowns.)  Next time I will gag you.
(Elle fronce les sourcils.)  La prochaine fois, je te bâillonnerai.
Quick!  I need to pee.
Vite !  J'ai envie de faire pipi.
(She laughs.)  Hahaha, poor girl.
(Elle rit.)  Hahaha, pauvre petite.
We had a very naughty evening.
Nous avons passé une soirée très coquine.
(She smiles.)  Big sis, call me anytime to boost your couple.
(Elle sourit.)  Ma grande sœur, appelle-moi quand tu veux pour redonner un coup de fouet à ton couple.
Yes, but that's enough now.
Oui, mais ça suffit pour l'instant.
(She nods.)  Yeah, I know, let's be reasonable.
(Elle hoche la tête.)  Oui, je sais, soyons raisonnables.
You little bitch, get us out right now!
Espèce de petite salope, sors-nous de là tout de suite !
(She picks up the keys to unlock you both.)
(Elle prend les clés pour vous ouvrir la porte à toutes les deux.)
I have to run.  I have another party.  
Je dois y aller.  J'ai une autre fête.  
Enjoy the weekend you two.  I'll call you soon Mia.
Passez un bon week-end toutes les deux. Je t'appellerai bientôt, Mia.
(You both wave as she leaves in a hurry.)
(Vous lui faites tous les deux un signe de la main alors qu'elle s'en va à la hâte.)
Wow!  That was one kinky way to start the weekend.
Waouh !  C'était une façon plutôt coquine de commencer le week-end.
(She puts the briefcase away and continues to drink.)
(Elle range sa mallette et continue à boire.)
(You talk for a while about their family and her date tonight.)
(Vous discutez un moment de leur famille et de son rendez-vous de ce soir.)
(Her phone rings after a few hours.  She needs to go.)
(Son téléphone sonne au bout de quelques heures. Elle doit y aller.)
Have a good evening, girls.  I love you, big sis.
Passez une bonne soirée, les filles.  Je t'aime, grande sœur.
It was a true pleasure to see you, PlayerName.
Ça m'a fait vraiment plaisir de te voir, PlayerName.
It was nice to see you, PlayerName.
Ça m'a fait plaisir de te voir, PlayerName.
Take care, PlayerName.
Prends soin de toi, PlayerName.
(She waves and leaves you with Mia.)
(Elle vous fait un signe de la main et vous laisse avec Mia.)
I hope she will finally find a good man.  I found the best woman.  (She smiles.)
J'espère qu'elle finira par trouver un homme bien.  J'ai trouvé la femme idéale.  (Elle sourit.)
I hope she will finally find a good man.
J'espère qu'elle finira par trouver un homme bien.
Hun, we have the rest of the weekend for us.
Chérie, on a le reste du week-end rien que pour nous.
Miss, we have the rest of the weekend for us.
Madame, nous avons encore tout le week-end devant nous.
My girl, we have the rest of the weekend for us.
Ma chérie, on a le reste du week-end rien que pour nous.
Do you have any plans?
Tu as des projets ?
We could get naked in bed.
On pourrait se déshabiller au lit.
That's good plan!  (She smiles as you both get naked.)
C'est une bonne idée !  (Elle sourit tandis que vous vous déshabillez tous les deux.)
My plan starts with us getting naked.
Mon projet commence par le fait qu'on se déshabille.
I love how that plan begins.  (She giggles as you both get naked.)
J'adore la façon dont ce plan commence.  (Elle glousse tandis que vous vous déshabillez tous les deux.)
(Blushes.)  Should we strip down?
(Elle rougit.)  On se déshabille ?
You're cute when you blush.  (She smirks as you both get naked.)
Tu es mignonne quand tu rougis.  (Elle sourit malicieusement tandis que vous vous déshabillez tous les deux.)
(She sighs.)  Fine, another boring weekend.  (You go get your pajamas.)
(Elle soupire.) Bon, encore un week-end ennuyeux. (Tu vas chercher ton pyjama.)
My plan is to kick you out.  (Breakup with her.)
Mon intention est de te mettre à la porte.  (Rompre avec elle.)
Fuck you, PlayerName!  I'm out!
Va te faire foutre, PlayerName !  Je me tire !
What should we do this weekend, Miss PlayerName?
Que devrions-nous faire ce week-end, Mlle PlayerName ?
We get naked first.
On se déshabille d'abord.
You're so cute when you blush, Miss.  (She smirks as you both get naked.)
« Vous êtes tellement mignonne quand vous rougissez, Madame. » (Elle sourit malicieusement tandis que vous vous déshabillez toutes les deux.)
(She sighs.)  Yes Miss, another boring weekend.  (You go get your pajamas.)
(Elle soupire.)  Oui, Madame, encore un week-end ennuyeux.  (Tu vas chercher ton pyjama.)
I've already planned everything.  First, we get naked in bed.
J'ai déjà tout prévu.  D'abord, on se déshabille dans le lit.
That sounds wonderful.
Ça a l'air génial.
(She smiles as you both get naked.)
(Elle sourit tandis que vous vous déshabillez tous les deux.)
It sounds like we have the same planning.
On dirait que nous avons le même programme.
Naughty minds think alike.  (She giggles as you both get naked.)
Les esprits coquins se ressemblent.  (Elle glousse tandis que vous vous déshabillez tous les deux.)
I love your plan, Miss Mia.
J'adore votre projet, Mlle Mia.
We are just beginning.  (She smirks as you both get naked.)
On ne fait que commencer.  (Elle esquisse un sourire narquois tandis que vous vous déshabillez tous les deux.)
I'm exhausted, can we get some sleep?
Je suis épuisée, on peut aller se coucher ?
No!  Get naked right now, my pet.  (She frowns as you both get naked.)
Non ! Déshabille-toi tout de suite, ma chérie. (Elle fronce les sourcils tandis que vous vous déshabillez toutes les deux.)
(She sighs.)  I give up, another boring weekend.  (You go get your pajamas.)
(Elle soupire.)  J'abandonne, encore un week-end ennuyeux.  (Tu vas chercher ton pyjama.)
(You come back home to your girlfriend.  Your seventh week of work is done.)
(Tu rentres chez toi auprès de ta petite amie.  Ta septième semaine de travail est terminée.)
(You come back home to your submissive girlfriend.  Your seventh week of work is done.)
(Tu rentres chez toi auprès de ta petite amie soumise.  Ta septième semaine de travail est terminée.)
(You come back home to your Dominant girlfriend.  Your seventh week of work is done.)
(Tu rentres chez toi auprès de ta petite amie dominante.  Ta septième semaine de travail est terminée.)
(She rushes to you for a hug.)
(Elle se précipite vers toi pour te serrer dans ses bras.)
*** TO BE CONTINUED IN A FUTURE VERSION ***
*** À SUIVRE DANS UNE PROCHAINE VERSION ***
(You come back home to your girlfriend.)
(Tu rentres chez toi auprès de ta petite amie.)
(Nobody answers.  Mia isn't in the apartment.)
(Personne ne répond. Mia n'est pas dans l'appartement.)
(You look around, her computer and all her clothes are gone.)
(Vous regardez autour de vous : son ordinateur et tous ses vêtements ont disparu.)
(You find a note on the table.  It's from Mia.)
(Tu trouves un mot sur la table.  Il vient de Mia.)
(You start to read it.)
(Vous commencez à lire le texte.)
"Hey girl,"
« Salut ma belle »,
"It's been a fun ride.  We had a good time back then."
« Ça a été une belle aventure. On a passé de bons moments à l'époque. »
"But we're not made for each other, we are now too different."
« Mais nous ne sommes pas faits l'un pour l'autre, nous sommes désormais trop différents. »
"I've found a great job out of town, so I'm moving out."
« J'ai trouvé un super boulot en dehors de la ville, donc je déménage. »
"I'll keep a good memory of the time we were together."
« Je garderai un bon souvenir du temps que nous avons passé ensemble. »
"Good luck with the apartment, eat your three meals each day."
« Bonne chance pour l'appartement, prends bien tes trois repas par jour. »
"Take care of yourself, don't get bossed too much."
« Prends soin de toi, ne te laisse pas trop mener par le bout du nez. »
"Mia"
« Mia »
"Hey PlayerName,"
« Salut PlayerName, »
"It's been a good ride.  We had pleasure back then."
« Ça a été une belle aventure. On s'est bien amusées à l'époque. »
"But we took different paths, we split somewhere on the road."
« Mais nous avons pris des chemins différents, nous nous sommes séparées quelque part en cours de route. »
"I've found a job out of town, so I'm moving out."
« J'ai trouvé un emploi en dehors de la ville, donc je déménage. »
"Take care and try to affirm yourself more."
« Prends soin de toi et essaie de t'affirmer davantage. »
"Hi PlayerName,"
« Salut PlayerName, »
"It was a great journey.  We had lots of pleasure back then."
« Ce fut une belle aventure. Nous avons passé de très bons moments à l'époque. »
"I'm moving out of town, maybe it will be easier to find a job."
« Je vais quitter la ville, ça me permettra peut-être de trouver plus facilement un emploi. »
"I'll always remember the time we were together."
« Je me souviendrai toujours du temps où nous étions ensemble. »
"Good luck with your teaching job and the apartment."
« Bonne chance pour ton poste d'enseignante et pour l'appartement. »
"Take care and find a new lover soon."
« Prends soin de toi et trouve vite un nouvel amoureux. »
"Dear PlayerName,"
« Chère PlayerName, »
"It was a wonderful journey.  An honor to be your lover."
« Ce fut un merveilleux voyage. C'était un honneur d'être ton amante. »
"Sadly, we took different paths, we got lost somewhere on the road."
« Malheureusement, nos chemins se sont séparés, nous nous sommes perdues quelque part en chemin. »
"I'm moving back to my parents' home.  I'll try to make peace with my father."
« Je retourne vivre chez mes parents. Je vais essayer de faire la paix avec mon père. »
"I'll always remember and cherish the time we were together."
« Je me souviendrai toujours du temps que nous avons passé ensemble et je le chérirai à jamais. »
"Good luck with your teaching job and the apartment.  You will do great."
« Bonne chance pour ton poste d'enseignante et pour l'appartement. Tu t'en sortiras très bien. »
"Thank you for everything, I've learned a lot from you."
« Merci pour tout, j'ai beaucoup appris grâce à toi. »
"Greetings PlayerName,"
« Bonjour PlayerName, »
"It was a wonderful journey.  I was lucky to be your lover."
« Ce fut un merveilleux voyage. J'ai eu la chance d'être ton amante. »
"I'm moving back to my parents' home.  Sorry for being such a loser."
« Je retourne vivre chez mes parents. Désolée d'être une telle ratée. »
"You deserve better than me, you will have a great career."
« Tu mérites mieux que moi, tu feras une belle carrière. »
(The note ends there.)
(La note s'arrête là.)
(You are now single.)
(Tu es désormais célibataire.)
(Keep the note preciously.)
(Conservez précieusement cette note.)
(You fold and keep the note preciously.)
(Tu plies le mot et le gardes précieusement.)
(Rip the note to small pieces.)
(Déchirez le mot en petits morceaux.)
(You shred the note into small pieces.)
(Vous déchirez le mot en petits morceaux.)
(Send her angry text messages.)
(Envoie-lui des SMS de colère.)
(You text her angry messages, but don't get any answer.)
(Tu lui envoies des messages furieux, mais tu n'obtiens aucune réponse.)
(Send her text messages to bring her back.)
(Envoie-lui des SMS pour la faire revenir.)
(You text her messages to change her mind, but don't get any answer.)
(Vous lui envoyez des SMS pour la faire changer d'avis, mais vous n'obtenez aucune réponse.)
(You send her a sad selfie, but don't get any answer.)
(Tu lui envoies un selfie triste, mais tu n'obtiens aucune réponse.)
(The apartment feels quite empty now.)
(L'appartement semble assez vide maintenant.)
(You eat alone and review your work for next week.)
(Tu manges seul et tu révises ton travail pour la semaine prochaine.)
(Try to sleep.)
(Essaie de dormir.)
I'm going out.  Don't wait for me, I'm not coming back.
Je sors. Ne m'attends pas, je ne reviendrai pas.
I'll never call you Miss again!  Don't wait for me, I'm not coming back.
Je ne t'appellerai plus jamais « Madame » !  Ne m'attends pas, je ne reviendrai pas.
(Mia takes her stuff, leaving the apartment in a hurry.)
(Mia prend ses affaires et quitte l'appartement à la hâte.)
(You are now single.  The place becomes very quiet.)
(Tu es désormais célibataire.  Le silence s'installe.)
(The picture is very explicit.  It could compromise your career.)
(L'image est très explicite.  Elle pourrait nuire à votre carrière.)
(This might be a boring weekend.)
(Ce week-end risque d'être ennuyeux.)
(Think about a sport athlete.)
(Pensez à une sportive.)
(You dream about a muscular sportsman and start to touch yourself.)
(Tu rêves d'un sportif musclé et tu commences à te caresser.)
Mia, my love, my girl.
Mia, mon amour, ma chérie.
We've been together for a long while now.  I love you very much.
Nous sommes ensemble depuis longtemps maintenant.  Je t'aime beaucoup.
(Mia nods and smiles, getting comfy on her knees.)
(Mia hoche la tête et sourit, en s'installant confortablement à genoux.)
It's obvious that you need more than a lover.
Il est évident que tu as besoin de plus qu'un amant.
You need a strong hand to guide you, to help you find purpose in life.
Tu as besoin d'une main ferme pour te guider, pour t'aider à trouver un sens à ta vie.
Someone to keep you away from cookie jar, and help you get a job.
Quelqu'un pour t'empêcher de piocher dans le pot de biscuits et t'aider à trouver un emploi.
You need a mentor, a protector, a teacher, a provider... a Dominant.
Tu as besoin d'un mentor, d'un protecteur, d'un guide, de quelqu'un qui subvienne à tes besoins... d'un Dominant.
If you accept, I will be that Dominant.
Si tu acceptes, je serai cette Dominante.
(She looks at you and thinks for a few seconds.)
(Elle vous regarde et réfléchit quelques secondes.)
Yes PlayerName, you are right.  I need this, I need you.
Oui, PlayerName, tu as raison. J'ai besoin de ça, j'ai besoin de toi.
My life isn't going anywhere, I need help.
Ma vie ne va nulle part, j'ai besoin d'aide.
I will give you motivation.
Je vais te donner de la motivation.
(She smiles and nods happily.)
(Elle sourit et hoche la tête d'un air joyeux.)
I will give you purpose.
Je te donnerai un but.
(She takes a relaxed breath and nods.)
(Elle respire calmement et hoche la tête.)
I will give you guidance.
Je vais te donner quelques conseils.
(Pet her head slowly.)
(Caresse-lui doucement la tête.)
I accept.  I will be your lover and your submissive.
J'accepte. Je serai ton amant et ton soumis.
I trust you more than anyone in the world.  You will be a wonderful Dominant.
Je te fais confiance plus qu'à n'importe qui d'autre au monde.  Tu feras une merveilleuse Dominante.
What does it mean to be your submissive?
Qu'est-ce que cela signifie d'être ta soumise ?
For now, don't worry about it.  Don't worry about anything.
Pour l'instant, ne t'en fais pas. Ne t'inquiète de rien.
(You pet her head.)  Simply address me as "Miss" and trust me.
(Tu lui caresses la tête.)  Appelle-moi simplement « Madame » et fais-moi confiance.
I will explain your submission journey and start your training next week.
Je vais vous expliquer le processus de candidature et commencer votre formation la semaine prochaine.
It's getting late now.  We will get to bed as Dominant and submissive.
Il se fait tard. Nous allons nous coucher en tant que dominante et soumise.
You will sleep naked in cuffs.  There won't be any midnight snacks.
Tu dormiras nu, menotté. Il n'y aura pas de collation de minuit.
Yes, Miss PlayerName.  Please have pleasant dreams.
Oui, Mlle PlayerName.  Faites de beaux rêves.
(She relaxes in cuffs, displaying a huge smile on her face.  She will sleep very well.)
(Elle se détend, menottée, un large sourire illuminant son visage.  Elle va très bien dormir.)
Hun, I'm in a kinky mood.  I have wild ideas.
Chérie, je suis d'humeur coquine. J'ai des idées un peu folles.
Miss, I'm in a kinky mood.  I have wild ideas.
Ma chère, je suis d'humeur coquine. J'ai des idées un peu folles.
My pet, I'm in a kinky mood.  I have wild ideas.
Mon chéri, je suis d'humeur coquine. J'ai des idées un peu folles.
Should we get the ropes?  Who gets bound?
On prend les cordes ?  Qui va se faire attacher ?
(She blushes and gets the ropes.)  You would?   Wow!
(Elle rougit et attrape les cordes.)  Tu le ferais ?   Waouh !
(She shakes her head no.)  Forget it hun, I'll handle the ropes.
(Elle secoue la tête pour dire « non ».)  Laisse tomber, ma chérie, je m'occupe des cordes.
(She looks surprised.)  I didn't expect this answer.  Getting you bound will be fun.
(Elle a l'air surprise.)  Je ne m'attendais pas à cette réponse.  Ça va être amusant de te ligoter.
Again?  Sure hun, it will be fun.
Encore ?  Bien sûr, chérie, ça va être sympa.
We could play some chess to see who gets bound.
On pourrait faire une partie d'échecs pour voir qui se fera ligoter.
(She laughs and nods.)  That's a fun idea.  I'll go get the chess board.
(Elle rit et hoche la tête.)  C'est une idée sympa.  Je vais chercher l'échiquier.
No, I'm too tired.
Non, je suis trop fatiguée.
Forget the ropes, I want out.  (Breakup with her.)
Oublie les ficelles, je veux en finir.  (Rompre avec elle.)
Fuck!  You know how to break the mood.  (She goes get her clothes.)
Merde ! Tu sais vraiment comment gâcher l'ambiance. (Elle va chercher ses vêtements.)
(She puts the chess board on the bed.)  Wow!  Let's set the rules.
(Elle pose l'échiquier sur le lit.)  Waouh !  Fixons les règles.
Whoever doesn't win gets bound.  Is it fair?
Celle qui ne gagne pas se fait attacher. Est-ce juste ?
Ok, but please go easy on me.
D'accord, mais sois indulgent avec moi, s'il te plaît.
(She winks and starts to put the pieces.)  Sure, we can play a simple game.
(Elle fait un clin d'œil et commence à disposer les pièces.)  Bien sûr, on peut jouer à un jeu simple.
It's fair, it will be a fun game.
C'est juste, ça va être un jeu sympa.
(She giggles and starts to put the pieces.)  Absolutely, it will be fun.
(Elle glousse et commence à assembler les pièces.)  Bien sûr, ça va être sympa.
Alright, bring your best moves!
Allez, montre-nous ce que tu sais faire de mieux !
(She smirks and starts to put the pieces.)  Get ready for a tough match!
(Elle esquisse un sourire en coin et commence à assembler les pièces.)  Préparez-vous à un match difficile !
Ah!  You'll need to practice some more.
Ah !  Tu vas devoir t'entraîner encore un peu.
A tied game?  Since nobody won, I guess we both get bound.
Un match nul ?  Comme personne n'a gagné, j'imagine qu'on va toutes les deux se faire attacher.
Well done, you're quite good at this game.
Bravo, tu es plutôt douée à ce jeu.
(She rubs her hands.)  You will be a cute prisoner.
(Elle se frotte les mains.)  Tu feras une jolie prisonnière.
You can tie me up and try to rope yourself right after.
Tu peux m'attacher, puis essayer de t'attacher toi-même juste après.
I guess I'm your prisoner.  (She blushes and gets the ropes.)
Je suppose que je suis ta prisonnière.  (Elle rougit et attrape les cordes.)
(She presents some ropes for you.)  Would you enjoy getting me bound?
(Elle te montre des cordes.)  Ça te ferait plaisir de m'attacher ?
We could try but I'm not a rope expert.
On pourrait essayer, mais je ne suis pas une experte en cordes.
We need more practice then!  (She laughs.)
Il nous faut donc s'entraîner davantage !  (Elle rit.)
Really Miss? (She gives you an intrigued look.)
Vraiment, Madame ? (Elle vous jette un regard intrigué.)
Again?  Very good Miss, it will be fun.
Encore ? Très bien, Madame, ça va être sympa.
(She sighs and puts the ropes away.)  Ok, I understand.
(Elle soupire et range les cordes.)  D'accord, je comprends.
(She nods and lies on her stomach as you rope her up in a hogtie.)
(Elle hoche la tête et s'allonge sur le ventre pendant que vous l'attachez en position « hogtie ».)
(She nods and lies on her side as you rope her up in a ball tie.)
(Elle hoche la tête et s'allonge sur le côté pendant que vous l'attachez en position « ball tie ».)
(She gulps as you push the plastic ball between her teeth and buckle the gag.)
(Elle déglutit lorsque vous lui enfoncez la boule en plastique entre les dents et attachez le bâillon.)
(She whimpers as you push the panel gag inside and lock the buckle securely.)
(Elle gémit lorsque vous enfoncez le bâillon à panneau dans sa bouche et que vous fermez solidement la boucle.)
(She chews on the gag and tests the ropes some more.)
(Elle mordille le bâillon et tire encore un peu sur les cordes.)
(She blushes as you immortalize her helplessness.)
(Elle rougit tandis que vous immortalisez son impuissance.)
Hoh!  Hich ih hihch!  (She chews on the ball while speaking.)
Hoh !  Hich ih hihch !  (Elle mâche la balle tout en parlant.)
Mmo!  Mmic im mihcm!  (She struggles with the panel gag while speaking.)
Mmo !  Mmic im mihcm !  (Elle a du mal à parler à cause du bâillon.)
(She makes pleading eyes to you.)
(Elle vous lance un regard suppliant.)
(She moans sensually in her gag as you caress her slowly.)
(Elle gémit sensuellement à travers son bâillon tandis que vous la caressez lentement.)
(Kiss her gag.)
(Embrasse-lui le bâillon.)
(She tugs on the ropes as you kiss her gag, wanting to share that kiss.)
(Elle tire sur les cordes pendant que tu embrasses son bâillon, désireuse de partager ce baiser.)
(She snorts in her gag as you tickle her without mercy.)
(Elle renifle à travers son bâillon tandis que tu la chatouilles sans pitié.)
(She jumps and whimpers in the gag as you spank her hard.)
(Elle sursaute et gémit à travers son bâillon tandis que vous la fessiez vigoureusement.)
(She struggles hard and screams in the gag as you whip her with the crop.)
(Elle se débat de toutes ses forces et hurle à travers son bâillon tandis que vous la fouettez avec la cravache.)
(You remove her gag after a while.  Leaving her hogtied.)
(Au bout d'un moment, vous lui retirez son bâillon.  Elle reste ligotée.)
(You remove her gag after a while.  Leaving her in her ball tie.)
(Vous lui retirez son bâillon au bout d'un moment.  Vous la laissez avec son collier à boules.)
(You remove her gag after a while.  Leaving her in her lotus tie.)
(Vous lui retirez son bâillon au bout d'un moment.  Vous la laissez dans sa position du lotus.)
(Kiss her lips.)
(Embrasse-la sur les lèvres.)
(You share a long loving kiss as she tugs on the ropes sensually.)
(Vous échangez un long baiser passionné tandis qu'elle tire sensuellement sur les cordes.)
(She gulps and gets on her knees as you release her.)
(Elle déglutit et se met à genoux lorsque vous la relâchez.)
It's far from over.  (Change her bondage for sex.)
C'est loin d'être fini.  (Remplacer son bondage par le sexe.)
Miss PlayerName!  (You skillfully change her bondage, getting her ready for sex.)
Madame PlayerName !  (Tu modifies habilement ses liens, la préparant ainsi à l'acte sexuel.)
It's getting late but you need your mandatory spanking.
Il se fait tard, mais tu as besoin de ta fessée obligatoire.
Miss, is it really mandatory?  (She shivers and seems nervous as you untie her.)
Madame, est-ce vraiment obligatoire ?  (Elle frissonne et semble nerveuse pendant que vous la détachez.)
Yes Miss, I know the drill.  (She giggles and nods as you untie her.)
Oui, Madame, je connais la marche à suivre.  (Elle glousse et hoche la tête pendant que vous la détachez.)
(She slowly recovers and looks at you more submissively.)
(Elle se remet peu à peu et vous regarde d'un air plus docile.)
My love, this is intense.
Mon amour, c'est intense.
This is intense.
C'est intense.
Let's get some sleep.  I'm tired.
Allons dormir. Je suis fatiguée.
Miss, that was intense.  (She looks a little exhausted.)
Madame, c'était intense.  (Elle a l'air un peu épuisée.)
Before bed, there's your mandatory spanking.
Avant d'aller se coucher, c'est l'heure de la fessée obligatoire.
(She shivers and seems nervous.)  Miss, it's mandatory?  Very well.
(Elle frissonne et semble nerveuse.)  Madame, c'est obligatoire ?  Très bien.
(She giggles and nods.)  Yes Miss, I know the drill.
(Elle glousse et hoche la tête.) Oui, Madame, je connais la chanson.
My girl, that was intense.  I'm getting tired.  Let's get some sleep.
Ma chérie, c'était intense. Je commence à être fatiguée. Allons dormir un peu.
Wow!  That was so intense.  You're a great Dominant my girl.
Waouh ! C'était vraiment intense. Tu es une super dominatrice, ma belle.
(She thinks for a while and blushes.)
(Elle réfléchit un instant et rougit.)
How would you feel if we reversed the roles?
Comment te sentirais-tu si on inversait les rôles ?
You could become the Dominant and I'll be the submissive.
Tu pourrais devenir la dominante et je serai la soumise.
Yes, you will be my pet.  (Propose to be her Domme.)
Oui, tu seras mon animal de compagnie.  (Je lui propose de devenir sa dominatrice.)
No, let's not change anything.
Non, ne changeons rien.
Alright my girl.  Let's get some sleep.  I'm tired.
Bon, ma chérie.  Allons dormir un peu.  Je suis fatiguée.
(You put on your pajamas for bed as she presents her butt.)
(Tu enfiles ton pyjama pour aller te coucher tandis qu'elle montre ses fesses.)
(She takes a deep breath as you raise your hand.)
(Elle prend une grande inspiration lorsque vous levez la main.)
(You stop as she laughs at you.)  I don't know what you want to achieve but it doesn't work.
(Tu t'arrêtes quand elle se moque de toi.)  Je ne sais pas ce que tu cherches à faire, mais ça ne marche pas.
(You stop as she grumbles.)  Enough!  You're not very good at it.
(Tu t'arrêtes alors qu'elle marmonne.)  Ça suffit !  Tu n'es pas très douée pour ça.
(You stop as she checks her butt.)  That wasn't bad.  Maybe we can practice again.
(Tu t'arrêtes pendant qu'elle regarde ses fesses.)  Ce n'était pas mal.  On pourrait peut-être s'entraîner encore.
(You stop as she shakes a little.)  Wow!  You're a good spanker you know.
(Tu t'arrêtes quand elle tremble un peu.)  Waouh !  Tu es douée pour donner des fessées, tu sais.
(You stop as she trembles and moans.)  Wow!  That was truly amazing, I'm speechless.
(Tu t'arrêtes alors qu'elle tremble et gémit.)  Waouh !  C'était vraiment incroyable, je suis sans voix.
Should we get ready to sleep?
On devrait se préparer à aller se coucher ?
I want to see you bound, super tight!
J'ai envie de te voir ligotée, très serrée !
We will get bound together!  You tie me up and rope yourself after.
On va s'attacher l'une à l'autre ! Tu m'attaches, puis tu t'attaches toi-même.
Get up!  I'll find the perfect way to get you bound.
Lève-toi ! Je vais trouver le moyen idéal pour t'attacher.
(She picks up a few coils of rope and starts to unwrap them.)
(Elle prend quelques bobines de corde et commence à les dérouler.)
(She smirks.)  I must admit I'm proud of my work.
(Elle esquisse un sourire.)  Je dois avouer que je suis fière de mon travail.
(She tickles you as you struggle.  Enjoying your helpless laughs.)
(Elle te chatouille pendant que tu te débats.  Elle savoure tes rires impuissants.)
(She smirks and picks up a panel gag.)  This will silence you well.
(Elle esquisse un sourire narquois et prend un bâillon.)  Ça va bien te faire taire.
(She smirks and picks up a ball gag.)  This will be cute on you.
(Elle sourit d'un air malicieux et prend un bâillon boule.) Ça va t'aller à ravir.
(She secures the gag firmly, leaving you speechless.)
(Elle serre fermement le bâillon, te laissant sans voix.)
Wow!  Bound and gagged!  This is really hot.
Waouh ! Ligotée et bâillonnée ! C'est vraiment excitant.
(She zooms on the gag and makes a few sexy pictures.)
(Elle effectue un zoom sur le bâillon et prend quelques photos sexy.)
Who's my sexy love prisoner?
Qui est ma prisonnière d'amour sexy ?
Hhheee!  Iff he!
Hhheee !  Iff he !
(She smiles proudly.)  That's right!
(Elle sourit fièrement.)  C'est vrai !
(Look around the room curiously.)
(Regarde autour d'elle avec curiosité.)
(She shakes her head no.)  You know it's you!
(Elle secoue la tête pour dire « non ».)  Tu sais bien que c'est de toi qu'il s'agit !
Ngh mmnnghp uuggpm mgn!
Ngh mmnnghp uuggpm mgn !
Wow!  This prisoner sure complains a lot.
Waouh ! Ce détenu se plaint vraiment beaucoup.
(Try to make a heart shape with your fingers.)
(Essayez de former un cœur avec vos doigts.)
(She puts a kiss on your gag.)  You're so sweet.
(Elle dépose un baiser sur ton bâillon.)  Tu es tellement gentil.
(She tickles you as you snort in your gag.  She enjoys your helpless laughs.)
(Elle te chatouille tandis que tu renifles à travers ton bâillon. Elle apprécie tes rires impuissants.)
(She removes the gag after a while, allowing you to relax your jaw.)
(Au bout d'un moment, elle retire le bâillon, ce qui vous permet de détendre votre mâchoire.)
(You point to your phone, and she gladly takes a picture for you.)
(Vous lui montrez votre téléphone, et elle prend volontiers une photo pour vous.)
A perfect pose for when we turn the tables.
Une situation idéale pour renverser les rôles.
Miss, remember your safeword, it's "Worcestershire".  (She laughs.)
Madame, n'oubliez pas votre mot de sécurité, c'est « Worcestershire ».  (Elle rit.)
When we switch roles, you have to work for your orgasms.
Quand on inverse les rôles, il faut faire des efforts pour atteindre l'orgasme.
Miss, it was fun to turn the tables.  (She starts to release you.)
Madame, ça m'a fait plaisir de renverser les rôles.  (Elle commence à vous lâcher.)
It's strange, but I really enjoyed being in control.
C'est étrange, mais j'ai vraiment apprécié d'avoir le contrôle.
(She thinks out loud while penetrating you.)
(Elle pense à voix haute tout en te pénétrant.)
How would you feel if we switched roles permanently?
Comment te sentirais-tu si nous inversions les rôles de façon définitive ?
I could become the Dominant and you would be my love prisoner.
Je pourrais devenir la Dominante et tu serais mon prisonnier d'amour.
(She stands up and thinks aloud.)
(Elle se lève et réfléchit à voix haute.)
Ok, I trust you.  I'm sure it will be fine.
D'accord, je te fais confiance. Je suis sûre que tout ira bien.
(She goes get some ropes for you.)
(Elle va te chercher des cordes.)
(She blushes as you capture her bondage on your phone.)  Wow!
(Elle rougit tandis que tu filmes sa mise en scène de bondage avec ton téléphone.)  Waouh !
You fell in my trap.
Tu es tombé dans mon piège.
(She giggles.)  I knew you would try that trick again.  I don't mind at all.
(Elle glousse.)  Je savais bien que tu allais encore essayer ce petit truc.  Ça ne me dérange pas du tout.
I must admit it.  You have some wild plans, Miss.
Je dois l'admettre. Vous avez des projets un peu fous, Madame.
I must admit it.  You have some wild plans, my pet.
Je dois l'admettre. Tu as des projets un peu fous, ma chérie.
It's been a while.  I will get out.
Ça fait un moment. Je vais sortir.
Miss, can you get out?
Madame, pouvez-vous sortir ?
Can you get out?  Struggle, my girl!
Tu peux t'en sortir ?  Bats-toi, ma fille !
(She sighs as you barely try to get out.)  Such low energy.
(Elle soupire alors que tu tentes tant bien que mal de t'échapper.)  Quel manque d'énergie.
I guess I should have guessed I would sleep like that.  Good night, Miss!
J'aurais dû me douter que je dormirais comme ça. Bonne nuit, Madame !
My girl!  I can't believe I will sleep like that.  Fine!  Good night.
Ma chérie !  Je n'arrive pas à croire que je vais dormir comme ça.  Très bien !  Bonne nuit.

(She stands up and smiles at you, twirling in a new dress.)  Hun!  It's wonderful to see you.
(Elle se lève et te sourit, en virevoltant dans sa nouvelle robe.)  Chéri !  Ça me fait tellement plaisir de te voir.
(She stands up and twirls in a new dress.)  Hun!  So nice.
(Elle se lève et virevolte dans sa nouvelle robe.)  Ouah !  Trop joli.
(She stands up, wearing a new dress.)  Hello, welcome back.
(Elle se lève, vêtue d'une nouvelle robe.)  Salut, bienvenue de retour.
Check out this new dress that I've got.
Regarde cette nouvelle robe que je viens d'acheter.
Miss, check this new dress that I've got for you.
Madame, regarde cette nouvelle robe que je t'ai trouvée.
My love prisoner, check this new dress that I've got for myself.
Mon prisonnier d'amour, regarde cette nouvelle robe que je me suis offerte.
(She rearranges her hair as you take a picture.)
(Elle remet ses cheveux en place pendant que tu prends une photo.)
Is it pretty?
C'est joli ?
It enhances your perfect curves.
Ça met en valeur tes courbes parfaites.
(She takes a proud pose and nods.)  It sure does!
(Elle prend une pose fière et hoche la tête.)  C'est sûr !
Was it expensive?
Ça t'a coûté cher ?
A little, but let's not worry about that.
C'est un petit détail, mais on va pas s'en faire pour ça.
It's gorgeous, just like you.
C'est magnifique, tout comme toi.
Thanks!  You're so sweet.
Merci ! T'es trop gentil.
I don't like it.
Je n'aime pas ça.
Maybe I should've picked another color.
J'aurais peut-être dû choisir une autre couleur.
(She shows you other new items.)  Wow!  Check these gloves!
(Elle te montre d'autres nouveautés.)  Waouh !  Regarde ces gants !
It was about time that we got new clothes.
Il était grand temps qu’on ait de nouveaux vêtements.
Miss, I hope you approve of these new clothes.
Madame, j'espère que ces nouveaux vêtements te plaisent.
Face it my pet, it was about time that I got some new clothes.
Regarde les choses en face, ma chérie, il était grand temps que je m'achète de nouveaux vêtements.
Don't these heels look fabulous?
Ces talons sont superbes, non ?
How did you pay for that?
Comment t'as payé ça ?
With credit!  Of course.
Avec mention de la source ! Bien sûr.
It looks kind of cheap.
Ça fait un peu cheap.
Well, it's not cheap at all.
Bon, c'est pas donné du tout.
I don't know much about shoes.
Je ne m'y connais pas trop en chaussures.
I'll have to teach you then.
Je vais devoir t'apprendre ça, alors.
They are adorable.  Can I borrow them some day?
Ils sont adorables. Je pourrai les emprunter un de ces jours ?
Of course!  You have good taste in heels.
Bien sûr !  Tu as bon goût en matière de talons.
You're too fat for them.
T'es trop grosse pour ceci.
You certainly know how to ruin the mood.
Tu sais vraiment comment gâcher l'ambiance.
It's a little expensive but don't worry about it.
C'est un peu cher, mais t'en fais pas.
I've created a special online account.  We'll pay in twenty monthly payments.
J'ai créé un compte en ligne spécial. On va payer en vingt mensualités.
I've created a special online account.  You will pay in twenty monthly payments.
J'ai créé un compte en ligne spécial. Tu paieras en vingt mensualités.
You'll get a raise before that.
Tu auras une augmentation avant ça.
My pet, you will be punished for that expense.
Mon petit, tu vas être puni pour cette dépense.
(She sighs and makes puppy eyes.)  Miss?  Really?
(Elle soupire et prend un air de chiot.)  Madame ?  Vraiment ?
A punishment is required for that spending.
Une sanction s'impose pour ces dépenses.
(She sighs and makes puppy eyes.)  What?  Really?
(Elle soupire et prend un air de chiot.)  Quoi ?  Vraiment ?
Keep that dress on, we'll go eat at the restaurant.
Garde cette robe, on va manger au restaurant.
(She nods rapidly.)  Best idea ever!
(Elle hoche la tête rapidement.)  C'est la meilleure idée qui soit !
How about a photoshoot of us in that dress?
Et si on faisait une séance photo de nous dans cette robe ?
A photoshoot?   That could be fun.
Une séance photo ?   Ça pourrait être sympa.
Let's not talk about money or these new clothes.
On ne va pas parler d'argent ni de ces nouveaux vêtements.
(She seems disappointed.)  Ok, fine.
(Elle a l'air déçue.)  Ok, d'accord.
You will ruin me, we are through.  (Break up with her.)
Tu vas me ruiner, c'est fini entre nous.  (Romps avec elle.)
Fuck this!  I'm out!  (She changes quickly.)
Et puis merde !  J'arrête !  (Elle se change rapidement.)
You'll get a raise, way before that, my little submissive.
Tu auras une augmentation, bien avant ça, ma petite soumise.
Now move your butt, we are going out to eat!
Allez, bouge-toi, on va manger dehors !
I'm hungry like the wolf and I want to show that dress.
J'ai faim comme un loup et j'ai envie de montrer cette robe.
Since you're so proud of your new clothes, we need to show them in public.
Puisque tu es si fière de tes nouveaux vêtements, il faut qu’on les montre en public.
Wow!  You got me worried for a second.  There's no problem there.
Ouah ! Tu m'as fait flipper une seconde. Y a pas de problème là-dessus.
You will wear these new items and an extra one.
Tu vas porter ces nouveaux vêtements et un autre en plus.
An extra item?
Un élément supplémentaire ?
For a cute combo, you will wear a red ball gag.
Pour un look sympa, tu porteras un bâillon boule rouge.
(She blushes and opens-up as you strap the ball gag.)
(Elle rougit et s'ouvre quand tu lui mets le bâillon-boule.)
What letter comes before B?  (Get a ball gag.)
Quelle lettre vient avant le B ?  (Prends un bâillon-boule.)
A?  (You trick her to open-up and swiftly strap the ball gag.)
A ?  (Tu la pièges pour qu'elle ouvre la bouche et tu lui enfiles rapidement le bâillon-boule.)
Don't worry, it's only for fun.  (Get a ball gag.)
T'inquiète pas, c'est juste pour rigoler.  (Procure-toi un bâillon-boule.)
(She nods and opens-up as you strap the ball gag.)
(Elle hoche la tête et s'ouvre la bouche pendant que tu lui mets le bâillon-boule.)
(You stay silent and firmly strap a ball gag.)
(Tu restes silencieux et tu lui mets fermement un bâillon-boule.)
For a cute contrast, you will wear a black panel gag.
Pour créer un joli contraste, tu porteras un bâillon à panneaux noirs.
(She blushes and opens-up as you strap the panel gag.)
(Elle rougit et s'ouvre à toi pendant que tu lui mets le bâillon à sangles.)
What letter comes before B?  (Get a panel gag.)
Quelle lettre vient avant le B ?  (Prends un gag de bande dessinée.)
A?  (You trick her to open-up and swiftly strap the panel gag.)
A ?  (Tu la pièges pour qu'elle s'ouvre la bouche et tu lui mets rapidement le bâillon.)
Don't worry, it's only for fun.  (Get a panel gag.)
T'inquiète pas, c'est juste pour rigoler.  (Prends un gag de bande dessinée.)
(She nods and opens-up as you strap the panel gag.)
(Elle hoche la tête et s'ouvre tandis que tu lui mets le bâillon à sangles.)
(You stay silent and firmly strap a panel gag.)
(Tu restes silencieux et tu lui mets fermement un bâillon à panneau.)
(She chews on her gag.)  Ow!  Whho hahe ho hinhy!
(Elle mordille son bâillon.)  Aïe !  Whho hahe ho hinhy !
Whenever you burn my hard-earned money, you will be punished.
Chaque fois que tu gaspilleras mon argent durement gagné, tu seras puni.
Some public humiliation will teach you a lesson.
Une petite humiliation publique te servira de leçon.
I'm also keeping this lesson on my phone.  (You take a picture.)
Je garde aussi cette leçon sur mon téléphone.  (Tu prends une photo.)
(You grab her hand and lead her out.)
(Tu lui prends la main et tu l'emmènes dehors.)
(You take her out to do grocery shopping.)
(Tu l'emmènes faire les courses.)
(She blushes red and keeps her head low.)
(Elle rougit et garde la tête baissée.)
(She grumbles as you capture the moment.)
(Elle râle pendant que tu immortalisais ce moment.)
(You take her outside for a nice walk.)
(Tu l'emmènes dehors pour une petite balade.)
(She whimpers and tries not to look at anyone.)
(Elle gémit et essaie de ne regarder personne.)
(She takes a deep breath as you save a picture on your phone.)
(Elle prend une grande inspiration pendant que tu enregistres une photo sur ton téléphone.)
(You return home as she seems quite embarrassed.)
(Tu rentres chez toi alors qu'elle a l'air assez gênée.)
(She stares at you with puppy eyes.)
(Elle te regarde avec des yeux de chiot.)
I'm sure you will remember this lesson.
Je suis sûr que tu te souviendras de cette leçon.
(She nods rapidly as you remove the gag.)
(Elle hoche rapidement la tête pendant que tu lui enlèves le bâillon.)
Next time will be more humiliating.
La prochaine fois, ce sera encore plus humiliant.
(She whimpers as you remove the gag.)
(Elle gémit quand tu lui enlèves le bâillon.)
I hope it wasn't too bad.
J'espère que ça n'était pas trop difficile.
(She nods slowly as you remove the gag.)
(Elle hoche lentement la tête pendant que tu lui enlèves le bâillon.)
I do this because I love you.
Je fais ça parce que je t'aime.
(She smiles as you remove the gag.)
(Elle sourit quand tu lui enlèves le bâillon.)
Wow!  That was so embarrassing!
Ouah ! C'était trop gênant !
Sorry about that.  I'll be more careful with spendings.
Désolée pour ça. Je ferai plus attention à mes dépenses.
(She smiles widely as you both leave to go get supper.)
(Elle sourit largement alors que vous partez tous les deux dîner.)
(You sit together at a nice table.  She rubs her hands in anticipation.)
(Vous êtes assis ensemble à une jolie table. Elle se frotte les mains d'impatience.)
I'm so hungry!  I think I'll order the whole menu.
J'ai tellement faim ! Je crois que je vais commander tout le menu.
What about your diet?
Et ton régime alimentaire ?
(She frowns.)  I was only kidding.
(Elle fronce les sourcils.)  Je plaisantais, c'est tout.
We could pig in together!
On pourrait se serrer un peu !
That would be fun!  (She smiles at you.)
Ça serait sympa !  (Elle te sourit.)
We don't have the money for that.
On n'a pas les moyens pour ça.
I know!  I'm only kidding.
Je sais ! Je plaisante juste.
Go ahead!  I'll put it on my credit card.
Vas-y ! Je vais le mettre sur ma carte bancaire.
You're way too generous.  (She winks at you.)
Tu es bien trop généreux.  (Elle te fait un clin d’œil.)
(You both order a meal.)
(Vous commandez tous les deux un repas.)
(You order for both of you, not letting her speak.)
(Tu commandes pour vous deux, sans la laisser prendre la parole.)
(She orders for both of you, not letting you speak.)
(Elle commande pour vous deux, sans te laisser la parole.)
(You start to eat your meal slowly as Mia digs in quickly.)
(Tu commences à manger lentement tandis que Mia se jette rapidement sur son assiette.)
(She makes lots of noises while eating.)
(Elle fait plein de bruits en mangeant.)
(As you work on your meal, you can feel her foot crawling up your leg.)
(Pendant que tu manges, tu sens son pied remonter le long de ta jambe.)
BUUUUURP!
BUUUUURP !
Don't do that in public places.
Ne fais pas ça dans les lieux publics.
Sorry, I had to let it go.  (She goes back to her food.)
Désolée, je devais le dire.  (Elle se remet à manger.)
(Laugh and make a thumbs up.)
(Ris et lève le pouce.)
(She laughs with you and does a second one.)
(Elle rit avec toi et en fait une deuxième.)
(She continues to work on her food.)
(Elle continue à manger.)
(You both finish your food and take a deep breath.)
(Vous finissez tous les deux votre assiette et respirez profondément.)
That was a great meal!  Thanks for taking the bill.  I love you.
C'était un super repas !  Merci d'avoir payé l'addition.  Je t'aime.
That was a great meal!  Thanks for taking the bill.
C'était un super repas ! Merci d'avoir payé l'addition.
That was a great meal!
C'était un super repas !
(You pay for supper and head back home together.)
(Tu paies le dîner et vous rentrez ensemble à la maison.)
Shhhh, don't say a word and open up.
Chut, ne dis rien et ouvre grand.
(You can feel her bare foot trying to dig a hole in between your thighs.)
(Tu sens son pied nu essayer de creuser un trou entre tes cuisses.)
(Do you open your legs for her?)
(Tu écartes les jambes pour elle ?)
(Open your thighs.)
(Écarte les cuisses.)
(She pushes further as you allow access.)
(Elle va plus loin à mesure que tu lui donnes accès.)
(Close your thighs.)
(Ferme les cuisses.)
(She grumbles silently and pulls back her foot.)  You're no fun.
(Elle râle en silence et retire son pied.)  T'es pas marrant.
(You can feel her big toe getting dangerously close.)
(Tu sens son gros orteil se rapprocher dangereusement.)
(She slowly starts to rub it against your panties.)
(Elle commence lentement à le frotter contre ta culotte.)
What is wrong?  You cannot focus on your meal.
Qu'est-ce qui cloche ? Tu n'arrives pas à te concentrer sur ton repas.
My pet, give me these panties.
Ma chérie, donne-moi cette culotte.
Hun, give me your panties.
Chérie, donne-moi ta culotte.
Yes, but please be careful, I'm nervous.
Oui, mais fais attention, je suis nerveuse.
(She smirks as you discreetly remove your panties.)
(Elle sourit d'un air narquois pendant que tu enlèves discrètement ta culotte.)
With pleasure.
Avec plaisir.
(She smiles as you discreetly remove your panties.)
(Elle sourit pendant que tu enlèves discrètement ta culotte.)
Fine, but next time you will give me yours.
D'accord, mais la prochaine fois, tu me donneras le tien.
It's a deal!  (You discreetly remove your panties.)
C'est d'accord !  (Tu enlèves discrètement ta culotte.)
Sorry, I cannot do that.
Désolé, je ne peux pas faire ça.
Ok, I understand.  (She pulls back her foot.)
Ok, j'ai compris.  (Elle retire son pied.)
Forget it!
Laisse tomber !
(She starts to play with your clitoris with her toes.)
(Elle commence à jouer avec ton clitoris avec ses orteils.)
(You pretend that nothing is going on, but eating is getting complicated.)
(Tu fais comme si de rien n’était, mais manger devient compliqué.)
(She pushes harder and faster, putting in more energy.)
(Elle pousse plus fort et plus vite, en y mettant plus d'énergie.)
(It's getting hard to control yourself and the chair.)
(Ça devient difficile de te contrôler, toi et la chaise.)
(Will you get an orgasm from it?)
(Ça va te faire jouir ?)
(Many customer jumps as you scream your orgasm in the middle of the restaurant.)
(Beaucoup de clients sursautent quand tu cries ton orgasme en plein milieu du restaurant.)
(Get a silent orgasm.)
(Prends un orgasme silencieux.)
(You slowly get a sweet but silent orgasm in the middle of the restaurant.)
(Tu atteins lentement un orgasme doux mais silencieux au milieu du restaurant.)
(Fake a silent orgasm.)
(Simule un orgasme silencieux.)
(You fake a sweet but silent orgasm in the middle of the restaurant.)
(Tu simules un orgasme doux mais silencieux en plein milieu du restaurant.)
(Get no orgasm.)
(Tu n'auras pas d'orgasme.)
(She sighs as you don't achieve an orgasm from her foot work.)
(Elle soupire parce que tu n'arrives pas à jouir grâce à ses mouvements de pieds.)
(You shake for a little while, taking long breaths.)
(Tu trembles un petit moment, en prenant de longues inspirations.)
(Mia smiles and eats some of your food as you slowly recover.)
(Mia sourit et mange un peu de ta nourriture pendant que tu te remets doucement.)
(You finally recover your senses and go back to your meal.)
(Tu reprends enfin tes esprits et tu retournes à ton repas.)
(She pulls back as you both return to your meal.)
(Elle se recule tandis que vous reprenez tous les deux votre repas.)
We could do some fun or naughty pictures.
On pourrait faire des photos marrantes ou coquines.
(She takes a first pose for you.)
(Elle prend une première pose pour toi.)
(You take a few pictures of your lover.)
(Tu prends quelques photos de ta copine.)
Does it look better?  (She takes a new pose.)
Ça rend mieux comme ça ?  (Elle prend une nouvelle pose.)
(She smiles as you capture the moment.)
(Elle sourit pendant que tu immortalisais ce moment.)
Too sexy?  Not sexy enough?  (She tries another pose.)
Trop sexy ? Pas assez sexy ? (Elle essaie une autre pose.)
(She stops posing and smiles.)
(Elle arrête de prendre la pose et sourit.)
I'll be curious to see these pictures.
J'ai hâte de voir ces photos.
Would you like to try the dress?
Tu veux essayer la robe ?
Sure, why not?
Bien sûr, pourquoi pas ?
(She shrugs as you both start to change.)
(Elle hausse les épaules alors que vous commencez tous les deux à changer.)
Yes!  Great idea.
Oui ! Super idée.
(She smiles as you both start to change.)
(Elle sourit alors que vous commencez tous les deux à changer.)
It's too big for me.
C'est trop grand pour moi.
(She seems angry.)  Fine!  Forget it.
(Elle a l'air en colère.)  Bon, d'accord !  Laisse tomber.
I'm too shy to do it.
Je suis trop timide pour le faire.
It's alright.  Don't worry about it.
C'est bon.  Ne t'en fais pas.
Nonsense, get naked my girl.  You will look great.  (You both start to change.)
N'importe quoi, déshabille-toi ma belle. Tu seras superbe. (Vous commencez toutes les deux à vous changer.)
(She jumps out of surprise as you start to rope her wrist.)
(Elle sursaute de surprise quand tu commences à lui attacher le poignet avec une corde.)
No ropes, my pet.  I'll bind you later.
Pas de cordes, ma chérie. Je t'attacherai plus tard.
(She tugs on the ropes.)  Wow!  So kinky!
(Elle tire sur les cordes.)  Waouh !  C'est tellement coquin !
(She blushes as you keep a few images.)
(Elle rougit quand tu gardes quelques images.)
(She takes a second pose and smiles at you.)
(Elle prend une deuxième pose et te sourit.)
(She gulps as you strap a ball gag in her mouth.)
(Elle déglutit quand tu lui mets un bâillon-boule dans la bouche.)
(She gulps as you strap a panel gag in her mouth.)
(Elle déglutit quand tu lui mets un bâillon à l'intérieur de la bouche.)
(She shakes her hips for your phone.)
(Elle se déhanche pour ton téléphone.)
(You keep a few more souvenirs of that sexy photoshoot.)
(Tu gardes encore quelques souvenirs de cette séance photo sexy.)
(You take a few more images and release her.)
(Tu prends encore quelques photos, puis tu la laisses partir.)
That was fun!  I hope I was sexy in these ropes.
C'était sympa ! J'espère que j'étais sexy avec ces cordes.
(You take a first pose as she picks your phone.)
(Tu prends une première pose pendant qu'elle prend ton téléphone.)
(She saves some pictures on your device.)
(Elle enregistre quelques photos sur ton appareil.)
(She snaps her fingers as you take a second pose.)
(Elle claque des doigts pendant que tu prends une deuxième pose.)
(She captures the moment.)
(Elle immortalise l'instant.)
(She hums as a sexy song as you take an alluring pose.)
(Elle fredonne une chanson sexy pendant que tu prends une pose séduisante.)
(She zooms on you to take more pictures.)
(Elle te zoome dessus pour prendre d'autres photos.)
(You stop after a while and exchange clothes again.)
(Tu t'arrêtes au bout d'un moment et tu échanges à nouveau tes vêtements.)
(She grabs some rope as you shake your butt.)
(Elle attrape un bout de corde pendant que tu remues les fesses.)
That was fun!  You're a sexy model.
C'était sympa ! T'es un mannequin sexy.
(She ropes your arms and grabs your phone.)
(Elle t'attrape par les bras et s'empare de ton téléphone.)
(She zooms on you and takes a few pictures.)
(Elle te zoome dessus et prend quelques photos.)
(She adds more ropes around your legs and steps back.)
(Elle ajoute d'autres cordes autour de tes jambes et recule.)
So cute!  (She makes a thumbs up and captures the moment.)
Trop mignon !  (Elle lève le pouce et immortalise ce moment.)
(She picks a ball gag and straps it tightly on you.)
(Elle choisit un bâillon-boule et te l'attache bien serré.)
(She picks a panel gag and straps it tightly on you.)
(Elle choisit un cache-nez et te l'attache bien serré.)
Say cheese!  (She laughs at her own joke.)
Souris !  (Elle rit de sa propre blague.)
(She giggles some more and saves a few pictures.)
(Elle glousse encore un peu et enregistre quelques photos.)
(She takes a few more pictures and stops to release you.  You both change back.)
(Elle prend encore quelques photos, puis s'arrête pour te libérer. Vous reprenez tous les deux votre apparence normale.)
Hun, we have the weekend for us.
Chérie, on a le week-end rien que pour nous.
Miss, we have the weekend for us.
Madame, on a le week-end pour nous.
My girl, we have the weekend for us.
Ma chérie, on a le week-end rien que pour nous.
Fuck you, PlayerName!  I'm out!  (She changes quickly.)
Va te faire foutre, PlayerName !  J'arrête !  (Elle change rapidement.)
That's enough kinky fun.  I have a very different plan now.
Assez de ces petits jeux coquins. J'ai un tout autre projet maintenant.
(She smirks and starts to release you.)
(Elle esquisse un sourire en coin et commence à te lâcher.)
You will never guess what is my plan.
Tu ne devineras jamais quel est mon plan.
You probably can guess what is my plan.
Tu devines sûrement ce que j'ai en tête.
(She opens your briefcase and picks up a steel item in it.)
(Elle ouvre ta mallette et en sort un objet en acier.)
Before bed, you will try this!  (She proudly shows you a chastity belt.)
Avant d'aller te coucher, tu vas essayer ça !  (Elle te montre fièrement une ceinture de chasteté.)
Before bed, some chastity time needs to be set once again.  Put your hands up!
Avant d'aller te coucher, il faut encore une fois respecter un moment de chasteté. Lève les mains !
I can't believe you're carrying a chastity belt in your work briefcase.
Je n'arrive pas à croire que tu transportes une ceinture de chasteté dans ta mallette de travail.
Where did you get it?
Où tu as trouvé ça ?
It's not a toy, it's college material.
C'est pas un jouet, c'est du matos pour la fac.
I'm sure your school won't mind if we test it.  Put your hands up!
Je suis sûr que ton école ne verra pas d'inconvénient à ce qu'on teste ça. Lève la main !
My boss offered it to me for protection.
Mon patron me l'a offert pour me protéger.
(She smirks.)  She's wise, I will protect you then.  Put your hands up!
(Elle sourit d'un air narquois.)  Elle est maligne, je vais te protéger alors.  Lève les mains !
In school, isn't it great?
À l'école, c'est génial, non ?
(She laughs and nods.)  It might not be great for you.  Put your hands up!
(Elle rit et hoche la tête.) Ça ne te plaira peut-être pas trop. Lève les mains !
I cannot tell you.
Je ne peux pas te le dire.
You're so boring.  I don't really care anyway.  Put your hands up!
T'es vraiment ennuyeux. De toute façon, je m'en fiche. Lève les mains !
(She secures the belt around your waist, making sure it's locked tight.)
(Elle attache la ceinture autour de ta taille, en s'assurant qu'elle est bien serrée.)
(She takes a picture of the moment and sends it to you.)
(Elle prend une photo de ce moment et te l'envoie.)
Wow!  You look so sexy with that belt.  We'll have to use it often.
Waouh !  Tu es tellement sexy avec cette ceinture.  Il va falloir qu'on l'utilise souvent.
Wow!  Once again, you're super sexy with that belt.
Waouh ! Encore une fois, tu es super sexy avec cette ceinture.
You will wear it all weekend.  I will unlock you before you leave for work.
Tu vas le porter tout le week-end. Je te déverrouillerai avant que tu partes au boulot.
How does it feel?
T'en penses quoi ?
It might be a bad idea.
C'est peut-être pas une bonne idée.
You'll get used to it someday.
Tu t'y habitueras un jour.
I love this control you have on me.
J'adore le pouvoir que tu as sur moi.
It's a thrill for me also.
C'est aussi un vrai plaisir pour moi.
You should wear it to see how it feels.
Tu devrais l'essayer pour voir ce que ça fait.
Ah!  It's not happening any time soon.
Ah ! Ça n'arrivera pas de sitôt.
I don't know.  It's not too bad.
Je sais pas. C'est pas trop mal.
(She nods along.)
(Elle hoche la tête en signe d'approbation.)
It's very arousing, I want you more.
C'est super excitant, j'ai encore plus envie de toi.
Great!  That's the goal!
Super ! C'est exactement ça !
(You tug on the belt but it doesn't move.  You can barely slip a finger under it.)
(Tu tires sur la ceinture, mais elle ne bouge pas. Tu arrives à peine à glisser un doigt dessous.)
(She takes a few pictures and sends you the best one.)
(Elle prend quelques photos et t'envoie la meilleure.)
You won't touch yourself this weekend, not without my permission.
Tu ne te toucheras pas ce week-end, pas sans ma permission.
As usual, your naughty fingers will be powerless this weekend.
Comme d'habitude, tes doigts coquins seront impuissants ce week-end.
I'm sure you will sleep well in your steel undies.
Je suis sûr que tu dormiras bien dans tes sous-vêtements en acier.
Just to be sure, let's add a little bondage for extra safety.
Juste pour être sûr, ajoutons un peu de « bondage » pour plus de sécurité.
(She ropes you tightly and puts on her pajamas.)
(Elle t'attache bien serré et enfile son pyjama.)
(She cuffs you tightly and puts on her pajamas.)
(Elle t'enlace fermement et enfile son pyjama.)
Good night my cherished prisoner.  I love you.
Bonne nuit, ma chère prisonnière. Je t'aime.
Good night my sweet pet.  Sleep tight.
Bonne nuit, ma petite chérie.  Fais de beaux rêves.
Good night.  Sleep tight.
Bonne nuit.  Fais de beaux rêves.
(You can feel the cold steel around your waist as you fall asleep together.)
(Tu sens l'acier froid autour de ta taille alors que vous vous endormez ensemble.)
(She sits on the bed as you pull a chastity belt from your briefcase.)
(Elle s'assoit sur le lit pendant que tu sors une ceinture de chasteté de ta mallette.)
(Her eyes widen.)  Miss, what is that steel device?
(Elle écarquille les yeux.) Madame, c'est quoi cet appareil en acier ?
(She sighs loudly.)  Miss, I understand the belt, but it's very hard for me.
(Elle soupire bruyamment.) Madame, je comprends pour la ceinture, mais c'est vraiment trop dur pour moi.
Girl, I know what you do when I'm away.  You masturbate all day long.
Ma petite, je sais ce que tu fais quand je ne suis pas là. Tu te masturbes toute la journée.
This chastity belt will control your hands.  It will help you to focus on finding a job.
Cette ceinture de chasteté contrôlera tes mains. Elle t'aidera à te concentrer sur ta recherche d'emploi.
Really?  Wow!  Miss!  You cannot be serious.
Vraiment ?  Ouah !  Madame !  Tu n'es pas sérieux.
You want to lock me in a chastity belt?
Tu veux m'enfermer dans une ceinture de chasteté ?
Every week from now on.
Chaque semaine à partir de maintenant.
(She gulps.)  Wow!  Miss PlayerName.  You are serious!
(Elle déglutit.)  Waouh !  Madame PlayerName.  Tu es sérieuse !
Until you find a job.
Jusqu’à ce que tu trouves un boulot.
That's unfair!  Finding a good job isn't easy.
C'est pas juste ! Trouver un bon boulot, c'est pas facile.
Don't worry, I will release you when I'm back.
T'inquiète pas, je te relâcherai à mon retour.
Alright, Miss.  I'm a little nervous.
D'accord, Madame. Je suis un peu nerveuse.
It's only a test, to see if you like it.
C'est juste un test, pour voir si ça te plaît.
Wow!  A naughty test then.  Very good.
Waouh ! Un test un peu piquant, alors. Très bien.
(She blushes and shivers as you lock the steel belt on her.)
(Elle rougit et frissonne quand tu attaches la ceinture en acier autour d'elle.)
(You save a souvenir of your chaste girlfriend on your phone.)
(Tu gardes un souvenir de ta copine bien sage sur ton téléphone.)
This belt is so cold.  I hope it will get warmer soon.
Cette ceinture est tellement froide. J'espère qu'il fera bientôt plus chaud.
This is so strict.  I don't think I will ever get used to that belt.
C'est trop strict. Je crois que je ne m'habituerai jamais à cette ceinture.
Can I use the restroom locked like that?
Je peux aller aux toilettes alors qu’elles sont fermées à clé comme ça ?
It's complicated to use the restroom like that.
C'est compliqué d'aller aux toilettes comme ça.
I know this is harsh.  We'll talk about it next week.
Je sais que c'est un peu dur. On en reparlera la semaine prochaine.
Yes, we'll review this situation together.
Oui, on va revoir ça ensemble.
The back hole is open.  You will be fine.
Le trou arrière est ouvert.  Tout ira bien.
(She takes a deep breath and nods slowly.)
(Elle prend une grande inspiration et hoche lentement la tête.)
This complication will add some extra motivation.
Cette complication va ajouter un peu de piment.
(She shivers some more.)  Yes, Miss.
(Elle frissonne encore un peu.)  Oui, Madame.
I don't care.  Think about me when you pee.
Je m'en fiche.  Pense à moi quand tu fais pipi.
(She pouts.)  I don't think it will help much.
(Elle fait la moue.)  Je ne pense pas que ça servira à grand-chose.
Simply think about your sweet orgasm when I'm back.
Pense simplement à ton délicieux orgasme quand je serai de retour.
(She blushes some more.)  Wow!  Yes, Miss.
(Elle rougit encore un peu.)  Waouh !  Oui, Madame.
(She tugs on the belt but cannot do much.  She can barely squeeze a finger inside.)
(Elle tire sur la ceinture, mais ça ne sert pas à grand-chose. Elle arrive à peine à y glisser un doigt.)
(You save a photo of her predicament.)
(Tu enregistres une photo d'elle dans cette situation délicate.)
Maybe I could still cum?  It will be quite a challenge.
Je pourrais peut-être encore jouir ? Ça va être un sacré défi.
(She sighs.)  Another week in steel with no cumming.
(Elle soupire.) Encore une semaine dans l'acier sans jouir.
Miss, I hope you enjoy this control.  It makes me very nervous.
Madame, j'espère que ce contrôle te plaira. Ça me rend très nerveuse.
(She takes a deep breath and slowly accepts her fate.)  
(Elle prend une grande inspiration et accepte peu à peu son destin.)  
(You come back home to your girlfriend.  Your eight week of work is done.)
(Tu rentres chez toi auprès de ta copine. Tes huit semaines de travail sont terminées.)
(You come back home to your submissive girlfriend.  Your eight week of work is done.)
(Tu rentres chez toi auprès de ta petite amie soumise. Tes huit semaines de travail sont terminées.)
(You come back home to your Dominant girlfriend.  Your eight week of work is done.)
(Tu rentres chez ta petite amie Dominante. Tes huit semaines de travail sont terminées.)
(Make a phone call.)
(Faire un appel téléphonique.)
(Who will you call?)
(Qui vas-tu appeler ?)
(Call your ex Mia.)
(Appelle ton ex, Mia.)
(You try to call your ex-girlfriend Mia, but she doesn't answer.)
(Tu essaies d'appeler ton ex-petite amie Mia, mais elle ne répond pas.)
(Call your Big Sister Sarah.)
(Appelle ta grande sœur Sarah.)
(You try to call your Big Sister Sarah.  It rings for a while.)
(Tu essaies d'appeler ta grande sœur Sarah. Ça sonne un moment.)
(Don't call anyone.)
(N'appelle personne.)
(You put the phone down.)
(Vous posez le téléphone.)
(She finally answers.)  Lil sis!
(Elle répond enfin.) Petite sœur !
I'm so happy to hear your voice, this is awesome.
Je suis tellement contente d'entendre ta voix, c'est génial.
It's great to hear from you.
C'est super de nouvelles de toi.
It's nice that you've called me.
C'est gentil que tu m'aies appelée.
I did not expect your call.
Je ne m'attendais pas à ton appel.
I'm bored, I wanted to talk to someone.
Je m'ennuie, je voulais parler à quelqu'un.
Oh!  Then you need to get off your couch.
Oh ! Alors il faut que tu te dégages de ton canapé.
Sarah, I need to spend some time with you.
Sarah, j'ai besoin de passer un peu de temps avec toi.
Oh!  Sure!  No problem, PlayerName.
Oh ! Bien sûr ! Pas de problème, PlayerName.
I would like to see you if you're not busy, Big Sister.
J'aimerais te voir si tu n'es pas occupée, grande sœur.
Oh!  Absolutely!  I could bring you along.
Oh ! Absolument ! Je pourrais t'amener avec moi.
We could go create some trouble if you're in the mood.
On pourrait aller créer des ennuis si tu en as envie.
Oh!  Hahaha!  I would love that!
Oh ! Hahaha ! J'adorerais ça !
Oh!  Nice!  (You spend some time on the phone together to chat and bond.)
Oh ! Super ! (Vous passez un moment au téléphone pour discuter et créer des liens.)
(You hang up after a long conversation with your Big Sister.)
(Tu raccroches après une longue conversation avec ta grande sœur.)
I'm going to the Bondage Club tonight.
Je vais au Club de Bondage ce soir.
Once again, I'm going to the Bondage Club tonight.
Encore une fois, je vais au Club de la Ligature ce soir.
Grab your favorite restraints, we could meet up there.  (She laughs.)
Prends tes entraves préférées, on pourrait se retrouver là-bas. (Elle rit.)
If you're in the mood, of course.
Si tu en as envie, bien sûr.
Only if you've done your homework first.
À condition que tu aies bien fait tes devoirs avant.
Don't worry about that, I'm all set.
Ne t'inquiète pas pour ça, je suis prête.
If I go, will you protect me?
Si j'y vais, est-ce que tu me protégeras ?
Of course, lil sis, don't worry.
Bien sûr, petite sœur, ne t'inquiète pas.
Yes!  It will be more fun than college.
Oui ! Ce sera plus amusant que l'université.
(She laughs.)  Absolutely!
(Elle rit.) Absolument !
Sounds good, we'll get submissives in bondage.
Ça me plaît, on va mettre des soumises en bondage.
Or we'll get in bondage together!
Ou alors on se retrouvera ensemble dans la servitude !
I'm not in the mood for that.
Je n'ai pas envie de ça.
No problem!  Have a good weekend.  (She hangs up.)
Pas de souci ! Passe un bon week-end. (Elle raccroche.)
Meet me there in two hours.  Bye-bye!  (She hangs up.)
Rejoins-moi là-bas dans deux heures.  Au revoir !  (Elle raccroche.)
(You pack up your bag and look for casual clothes.)
(Tu ranges ton sac et tu cherches des vêtements décontractés.)
(Wearing your jeans and jacket, you head out to the Bondage Club.)
(En portant ton jean et ta veste, tu te rends au Club Bondage.)
(You enter the Bondage Club, it's a huge BDSM gathering place.)
(Tu entres dans le Club de la Liaison, c'est un immense lieu de rassemblement BDSM.)
(You come back to the Bondage Club, looking for Sarah.)
(Vous revenez au Club du Bondage, à la recherche de Sarah.)
(A maid sees you and comes to greet you.)
(Une femme de ménage vous voit et vient vous saluer.)
(Maid Jane sees you and comes to greet you.)
(La femme de ménage Jane vous voit et vient vous saluer.)
Welcome to the Bondage Club, M'lady.  M'name is Jane, I'm here to h'lp and protect newcommers.
Bienvenue au Club du Bondage, Madame. Je m'appelle Jane, je suis là pour aider et protéger les nouvelles venues.
W're the largest BDSM club in town, off'ring lots of activ'ties for Doms and subs.
Nous sommes le plus grand club BDSM de la ville, offrant une multitude d'activités pour les Dommes et les subs.
Please be p'lite and open minded.  Y'all withness many diff'rent fetishes.
S'il vous plaît, soyez polies et ouvertes d'esprit. Vous avez toutes été témoins de nombreuses fétichismes différents.
It's great to see you again, M'lady.  I hope you're feeling well t'night.
C'est super de te revoir, Madame. J'espère que tu te sens bien ce soir.
Are you looking for s'meone on s'mething specific?
Tu cherches quelqu'un sur quelque chose de précis ?
Is Sarah around?  Maybe I should not be here.
Sarah est dans les parages ? Peut-être que je ne devrais pas être ici.
(She shakes her head no.)  Nonsense, Y're welcome.
(Elle secoue la tête pour dire non.) N'importe quoi, je vous en prie.
Yes, I'm looking for my protector, Sarah.
Oui, je cherche ma protectrice, Sarah.
(She smirks.)  I'm still s'rprised that M'lady Sarah has a sub.
(Elle esquisse un sourire en coin.) Je suis toujours étonnée que M'lady Sarah ait une sub.
I'm searching for my wonderful sister, Sarah.
Je cherche ma merveilleuse sœur, Sarah.
(She smiles.)  The bond b'tween subs is adorable.
(Elle sourit.) Le lien entre les subalternes est adorable.
I'm looking for a blond sub named Sarah.
Je cherche une sub blonde nommée Sarah.
(She nods slowly.)
(Elle hoche lentement la tête.)
M'lady Sarah left a note for you.  You must change b'fore joining her.  Come w'th me.
M'lady Sarah vous a laissé un mot. Vous devez changer avant de la rejoindre. Venez avec moi.
(You follow her to a more private room with some outfits and restraints on display.)
(Tu la suis dans une pièce plus intime où des tenues et des entraves sont exposées.)
Th's is one of our many changing rooms.  It's private, d'nt be shy.
C'est l'une de nos nombreuses salles d'essayage. C'est privé, n'aie pas peur.
You kn'w this place and you should kn'w what to do now.
Tu connais cet endroit et tu devrais savoir quoi faire maintenant.
Get naked, M'lady sub.
Déshabille-toi, ma chère sub.
I'm not a sub!
Je ne suis pas une soumise !
(She shrugs.)  In my book, the sub of a sub is a sub.
(Elle hausse les épaules.) Dans mon livre, la soumise d'une soumise est une soumise.
Fine, but don't look.
D'accord, mais ne regarde pas.
(She sighs.)  I'm not judg'ng you.
(Elle soupire.) Je ne te juge pas.
Are you sure this is right?
Tu es sûre que c'est correct ?
(She nods.)  V'ry sure.
(Elle hoche la tête.) Très sûre.
Only for your eyes.  (Wink at her.)
Juste pour tes yeux. (Cligne de l'œil.)
(She winks back.)  My eyes h've seen lots of cute skin.
(Elle cligne de l'œil en retour.) Mes yeux ont vu beaucoup de jolies peaux.
How did you know I'm a submissive?
Comment as-tu su que j'étais soumise ?
(She laughs.)  I've w'rked here for years.
(Elle rit.) J'ai travaillé ici pendant des années.
(She helps you to get naked quite rapidly.)
(Elle t’aide à te déshabiller assez rapidement.)
(She puts your clothes away and comes back with a leather device.)
(Elle range tes vêtements et revient avec un dispositif en cuir.)
(You give her your phone so she can keep a souvenir of your visit.)
(Tu lui donnes ton téléphone pour qu'elle garde un souvenir de ta visite.)
Y're slave sister prepared s'mething special for you.
Ta sœur esclave a préparé quelque chose de spécial pour toi.
Once again, you and y're slave sister will wear the b'nder.
Encore une fois, toi et ta sœur esclave porterez le b'nder.
You will be releas'd when your contract is done.  M'lady Sarah sign'd it.
Tu seras libérée quand ton contrat sera terminé. Madame Sarah l'a signé.
G'mme your hands.
Donne-moi tes mains.
Yes, Miss Jane.
Oui, Madame Jane.
Good girl.
Bonne fille.
My pleasure!
Avec plaisir !
Happy subs are the b'st subs.
Les subs heureuses sont les meilleures des subs.
Next time, I'll prepare the contracts.
La prochaine fois, je préparerai les contrats.
That might be wise.
Ça pourrait être judicieux.
Be careful with these restraints.
Fais attention avec ces entraves.
M'lady, I kn'w my job.
M'lady, j'connais mon travail.
(She straps your arms in a tight armbinder, adding a collar around your neck.)
(Elle attache vos bras dans un lien serré, en ajoutant un collier autour de votre cou.)
(You give her your phone.  She saves your submission on it.)
(Tu lui donnes ton téléphone. Elle enregistre ta soumission dessus.)
I'll escort you to y're slave sister.
Je vais t'accompagner auprès de ta sœur esclave.
(She leads you to the public area in your naughty attire.)
(Elle vous emmène dans la zone publique avec votre tenue coquine.)
(You finally meet with your Big Sister who's dressed just like you.)
(Tu rencontres enfin ta Grande Sœur qui est habillée exactement comme toi.)
Lil sis!  I'm glad you made it.  I thought you would have chickened out.
Petite sœur ! Je suis contente que tu aies réussi. Je pensais que tu aurais fait machine arrière.
Lil sis!  Welcome back to the Club.  We'll have fun once again.
Petite sœur ! Bienvenue au Club. On va encore s'amuser.
We will be club slave sisters tonight.  It will be kinky and fun.
Nous serons des sœurs esclaves du club ce soir. Ce sera kinky et amusant.
We will be club slave sisters once again.  Another kinky evening.
Nous serons à nouveau des sœurs esclaves du club. Une autre soirée coquine.
I hope you're ready to serve.
J'espère que tu es prête à servir.
Next time, we should be in charge.
La prochaine fois, ce sera nous qui serons aux commandes.
Are you serious?  You look so good on your knees.
Tu es sérieuse ? Tu as l'air si bien à genoux.
Maybe this was a mistake.
Peut-être que c'était une erreur.
It's too late to go back to school, enjoy the ride.
Il est trop tard pour retourner à l'école, profite du voyage.
I was born to serve.
Je suis née pour servir.
That's the spirit, lil sis.  We think alike.
C'est ça l'esprit, petite sœur. On pense pareil.
You're so sexy bound like that.
Tu es tellement sexy, liée comme ça.
Thanks!  You're also adorable in that binder.
Merci ! Tu es aussi adorable dans ce classeur.
Let's go!  We have a busy night ahead of us.
On y va ! On a une nuit bien chargée devant nous.
(You both work as club slaves tonight.  A very naughty but fun job.)
(Vous travaillez toutes les deux en tant qu'esclaves de club ce soir. Un travail très coquin mais amusant.)
(A customer happily takes your phone to capture the happy moment.)
(Une cliente prend joyeusement votre téléphone pour capturer le moment heureux.)
(Your duty is to entertain the customers and serve them within your limits.)
(Ton devoir est de divertir les clients et de les servir dans tes limites.)
(You explore the different areas of the Bondage Club with your sister Sarah.)
(Vous explorez les différents espaces du Club Bondage avec votre sœur Sarah.)
(A Dominant grabs your phone to save your submissive faces.)
(Une dominante vous prend votre téléphone pour enregistrer les visages de vos dominées.)
(The BDSM rooms of the club are full of cages, restraints and toys.)
(Les salles BDSM du club sont remplies de cages, de liens et de jouets.)
(Lot of your work is aimed at pleasing the Club Owners, the Mistresses.)
(Une grande partie de ton travail est destinée à plaire aux propriétaires du Club, aux Maîtresses.)
(A Mistress smirks and keeps a souvenir of your tight bondage.)
(Une directrice sourit en coin et conserve un souvenir de votre étroite liaison.)
Oh!  Lil sis!  We've been given a challenge.
Oh ! Ma petite sœur ! On a reçu un défi.
Oh!  Lil sis!  We've been challenged again.
Oh ! Ma petite sœur ! On a encore été défiée.
Whoever makes the Mistress cum first, wins.  The other gets punished.
Celui qui fait jouir la Maîtresse en premier gagne. L'autre se fait punir.
Are you up for the challenge?
Tu es partante pour le défi ?
Yes!  I'm sure to win!
Oui ! Je suis sûre de gagner !
Ah!  We'll see about that!  (She licks her lips and turns around.)
Ah ! On va bien voir ! (Elle se lèche les lèvres et se retourne.)
It sounds like a fun challenge.
Ça a l'air d'être un défi amusant.
Yes!  (She licks her lips and turns around.)
Oui ! (Elle se lèche les lèvres et fait demi-tour.)
Ok, but give me a chance.
D'accord, mais donne-moi une chance.
Alright, I'll go slowly.  (She licks her lips and turns around.)
D'accord, je vais y aller doucement. (Elle se lèche les lèvres et se retourne.)
No, I don't want to do that.
Non, je ne veux pas faire ça.
(She pouts.)  Boring!  Let's continue our job then.
(Elle fait la moue.)  Ennuyeux !  Continuons notre travail alors.
She will cum so hard, you'll be punished for years.
Elle va jouir si fort que tu seras punie pendant des années.
(She gets cocky.)  Game on!  You're going down.
(Elle devient arrogante.) C'est parti ! Tu vas te faire avoir.
(Sarah seems amazed.)  You were incredible!  I have lots to learn from you.
(Sarah a l'air émerveillée.) Vous étiez incroyable ! J'ai beaucoup à apprendre de vous.
(Sarah seems impressed.)  Congrats!  I need to learn tricks from you.
(Sarah a l'air impressionnée.) Félicitations ! Je dois apprendre des astuces de ta part.
(Sarah smiles proudly.)  All you need is a little more practice, lil sis.
(Sarah sourit avec fierté.) Il te suffit de t'entraîner un peu plus, petite sœur.
(Sarah laughs and smiles proudly.)  I'll teach you some tricks, lil sis.
(Sarah rit et sourit avec fierté.) Je vais t'apprendre quelques astuces, petite sœur.
(Sarah laughs at you.)  You're clueless, lil sis.
(Sarah rit de toi.) Tu n'y comprends rien, petite sœur.
I guess I'll be punished by this sexy Mistress.  This is such a tragedy.  (She winks at you.)
Je suppose que je vais être punie par cette Maîtresse sexy. C'est une tragédie. (Elle te fait un clin d'œil.)
(Many clients gather for Sarah's punishment.  A Mistress picks up a leather crop.)
(De nombreux clients se rassemblent pour la punition de Sarah. Une maîtresse ramasse un fouet en cuir.)
(Sarah gets gagged and whipped in public for failing the challenge.)
(Sarah se fait bâillonner et fouetter en public pour avoir échoué au défi.)
(Someone captures the moment and sends you a picture.)
(Quelqu'un capture le moment et vous envoie une photo.)
(She whimpers and begs but you know that she secretly loves it.)
(Elle gémit et supplie, mais vous savez qu'elle adore ça en secret.)
(She's released after a while.)  Thank you, Mistress.  I've learned my lesson.
(Elle est libérée après un moment.) Merci, Madame. J'ai bien compris la leçon.
Be strong and endure your punishment.  I will cheer for you.
Sois forte et endure ta punition. Je t'encourage.
(Many clients gather for your punishment.  A Mistress picks up a leather crop.)
(De nombreux clients se rassemblent pour votre punition. Une maîtresse ramasse un fouet en cuir.)
(You get gagged and whipped in public for failing the challenge.)
(On vous bâillonne et on vous fouette en public pour avoir échoué au défi.)
(Someone captures your humiliation and sends you a picture.)
(Quelqu'un capture ton humiliation et t'envoie une photo.)
(Your Big Sister stares at you.  What do you do?)
(Ta grande sœur te fixe. Que fais-tu ?)
(Stay stoic and pretend it doesn't hurt.)
(Reste stoïque et fais semblant que ça ne fait pas mal.)
(She seems impressed that you can endure the pain.)
(Elle est impressionnée que tu puisses supporter la douleur.)
(Wink at Sarah and wiggle your butt.)
(Cligne de l'œil à Sarah et fais des petits mouvements du derrière.)
(She laughs happily and cheers for you.)
(Elle rit joyeusement et t'encourage.)
(Cry and whimper in your gag.)
(Laisse échouer des sanglots et des gémissements dans ton cache-sexe.)
(She trembles with you and tries to comfort you.)
(Elle tremble avec vous et essaie de vous réconforter.)
(Try to dodge the crop.)
(Essaie d'éviter le fouet.)
(She shakes her head from left to right as you fail to dodge the crop.)
(Elle secoue la tête de gauche à droite alors que vous ratez l'esquive du fouet.)
(The Mistress swings at your butt a few more times before stopping.)
(La Maîtresse te donne encore quelques tapes sur les fesses avant de s'arrêter.)
(You get released and join Sarah again.)  Oh!  I hope you're fine.
(On te libère et tu retrouves Sarah.) Oh ! J'espère que tu vas bien.
Lil sis, we have more work to do tonight, let's go!
Petite sœur, on a encore du boulot à faire ce soir, allons-y !
(You finish your shift together, getting into more kinky situations.)
(Vous terminez votre quart de travail ensemble, enchaînant sur des situations toujours plus kinky.)
(A fellow slave girl helps you to keep a souvenir.)
(Une autre esclave t'aide à garder un souvenir.)
(After many hours of slave work, you both get unlocked and paid.)
(Après de nombreuses heures de travail d’esclave, vous êtes toutes les deux libérées et payées.)
I hope you enjoyed your evening, lil sis.
J'espère que tu as passé une bonne soirée, petite sœur.
We could come again next week if you want.
On pourrait revenir la semaine prochaine si tu veux.
It's a date!
C'est un rendez-vous !
Nice!  Lots of fun to come.  See you soon!
Super ! Plein de choses sympas à venir. À très vite !
I'm not sure if I'll come back.
Je ne suis pas sûre de revenir.
Oh!  We'll see then.  Bye-bye!
Oh ! On verra bien. Au revoir !
If it doesn't affect your exams, we'll come back.
Si ça n'affecte pas tes examens, on reviendra.
Oh!  Of course, school comes first.  See you soon!
Oh ! Bien sûr, l'école passe avant tout. À bientôt !
It will help us to forget about school.
Cela nous aidera à oublier l'école.
(She laughs and nods.)  Well said.  See you soon!
(Elle rit et hoche la tête.) Bien dit. À bientôt !
(You both dress back up and head back to your homes.)
(Vous vous rhabillez toutes les deux et rentrez chez vous.)
(You return to your apartment.  It's now very late.)
(Vous rentrez dans votre appartement. Il est maintenant très tard.)
(You come back home to your girlfriend.  Your eighth week of work is done.)
(Tu rentres chez toi auprès de ta petite amie. Ta huitième semaine de travail est terminée.)
(You come back home to your submissive girlfriend.  Your eighth week of work is done.)
(Tu rentres chez toi auprès de ta petite amie soumise. Ta huitième semaine de travail est terminée.)
(You come back home to your Dominant girlfriend.  Your eighth week of work is done.)
(Tu rentres chez toi auprès de ta petite amie dominante. Ta huitième semaine de travail est terminée.)
(Mia is sitting at the desk, focusing on her computer.)
(Mia est assise à son bureau, concentrée sur son ordinateur.)
(Mia is sitting in bed naked, tugging hard on her chastity belt.)
(Mia est allongée nue dans son lit, tirant fort sur sa ceinture de chasteté.)
(She pants.)  Miss!  Wow!  You're finally home!
(Elle souffle.) Madame ! Wow ! Tu es enfin rentrée !
This belt!  I've been stuck in it all week, this is torture.
Cette ceinture ! Je suis coincée dedans toute la semaine, c'est une torture.
(She gets mad as you capture the moment.)
(Elle se fâche quand tu captures le moment.)
It's too tight!  I can barely slide a finger under it.
C'est trop serré ! Je peux à peine glisser un doigt dessous.
I need to cum!
J'ai besoin de jouir !
You tried to touch yourself under that belt?
Tu as essayé de te toucher sous cette ceinture ?
(She nods slowly.)  I did, Miss.  It was in vain.
(Elle hoche lentement la tête.) J'ai essayé, Madame. C'était en vain.
Do you deserve to cum my love?
Tu mérites de jouir, mon amour ?
Yes Miss!  I do!  I was very productive this week.
Oui Madame ! Je l'ai fait ! J'ai été très productive cette semaine.
You are kept chaste for your own good.
On te garde chaste pour ton propre bien.
(She pouts.)  This is so strict and unfair.
(Elle boude.) C'est tellement strict et injuste.
You're not going to cum, but I will.  (Grab some cuffs.)
Tu n'vas pas jouir, mais moi, si. (Prends quelques menottes.)
(She sighs loudly and bows her head.)  Yes, Miss.
(Elle soupire bruyamment et baisse la tête.) Oui, Madame.
Let's make love then.
Faisons l'amour alors.
(She smiles widely.)  Wow!  Yes, yes, yes!
(Elle sourit largement.) Wow ! Oui, oui, oui !
Poor sweetie, please let me pleasure you orally.
Pauvre chérie, s'il te plaît, laisse-moi te faire plaisir oralement.
(She smiles proudly.)  Wow!  Yes!  Get to work, hun.
(Elle sourit fièrement.) Wow ! Oui ! Au travail, chérie.
(You fetch the strap-on and some cuffs, staring at her with a huge grin.)
(Tu vas chercher le harnais et quelques menottes, en la fixant avec un grand sourire.)
Please, please, please.  I'll be a good submissive.
S'il te plaît, s'il te plaît, s'il te plaît. Je serai une bonne soumise.
(She whimpers as you save her sad look on your phone.)
(Elle gémit quand vous sauvegardez son regard triste sur votre téléphone.)
An orgasm would be so sweet.
Un orgasme serait si doux.
Forget it, I'm not in the mood.  (Unlock her.)
Oublie ça, je n'ai pas envie. (Déverrouille-la.)
(She sighs loudly.)  Very well, thanks for removing it.
(Elle soupire bruyamment.) Très bien, merci de l'avoir retiré.
I need to relax.  We can have sex later.  (Unlock her.)
J'ai besoin de me détendre. On pourra faire l'amour plus tard. (Déverrouille-la.)
(She nods in agreement.)  Yes, later then.
(Elle hoche la tête en signe d'accord.) Oui, plus tard alors.
I agree.  My pet, you will give me that orgasm.  (Cuff her.)
Je suis d'accord. Mon animal, tu vas me donner cet orgasme. (Lui mettre des menottes.)
(You remove the belt as she picks a towel to clean herself.)
(Elle retire la ceinture pendant qu'elle prend une serviette pour se nettoyer.)
Wow!  Being chaste all week was quite an experience.
Wow ! Être chaste toute la semaine a été une sacrée expérience.
It was both cruel and arousing.  I've learned from it.
C'était à la fois cruel et excitant. J'ai appris de cette expérience.
I guess I should dress back up.  (She checks for her clothes.)
Je suppose que je devrais me rhabiller. (Elle vérifie ses vêtements.)
Miss, come see my computer.  I have some great news.
Madame, venez voir mon ordinateur. J'ai d'excellentes nouvelles.
(You cuff her hands and legs, getting naked in bed.)
(Tu lui attaches les poignets et les chevilles, puis tu te déshabilles dans le lit.)
(You sit on her face comfortably, still allowing her to talk and breathe.)
(Vous vous installez confortablement sur son visage, tout en lui permettant de parler et de respirer.)
Wow!  I hope you're only teasing me, and you will allow me to cum later.
Wow ! J'espère que tu me taquines seulement, et que tu vas me permettre de jouir plus tard.
If I give the best orgasm, you'll have to give me one.
Si je te donne le meilleur orgasme, tu devras m'en donner un.
(She starts to lick you eagerly.  You both moan in unison.)
(Elle commence à te lécher avec avidité. Vous toussez toutes les deux à l'unisson.)
(Her tongue skillfully masturbates and penetrates you.)
(Sa langue te masturbe et te pénètre avec habileté.)
(You get a loud and powerful orgasm, squirting on her face.)
(Tu ressens un orgasme puissant et retentissant, en éjaculant sur son visage.)
(You get a timid but relaxing orgasm.)
(Tu ressens un orgasme timide mais relaxant.)
(You're not sure if she notices the take orgasm, she knows you well.)
(Tu n'es pas sûre qu'elle remarque l'orgasme, elle te connaît bien.)
(You push her back before getting your orgasm.)  I'm sorry, Miss.
(Vous la repoussez avant d'atteindre votre orgasme.) Je suis désolée, Madame.
Your juices are delicious.  I hope I'll earn my visit to heaven soon.
Tes sucs sont délicieux. J'espère que je gagnerai bientôt mon entrée au paradis.
(You pull back and get the keys to unlock her.)
(Tu recules et prends les clés pour la déverrouiller.)
(You start to undress as she tugs on the belt madly.)
(Tu commences à te déshabiller pendant qu'elle tire frénétiquement sur la ceinture.)
(You unlock her and get closer, just like in your first days together.)
(Tu la libères et tu te rapproches, comme lors de vos premiers jours ensemble.)
It's nice to make regular love, like we did before I became your pet.
C'est agréable de faire l'amour régulièrement, comme on le faisait avant que je devienne ton animal.
(You both start to work on pleasuring each other.)
(Vous commencez toutes les deux à travailler pour vous plaire mutuellement.)
(The arousal is building up.)
(L'excitation monte.)
(You get a shattering orgasm, screaming and squirting on the bed.)
(Vous ressentez un orgasme fracassant, en hurlant et en éjaculant sur le lit.)
(You get a timid but very relaxing orgasm.)
(Tu ressens un orgasme timide mais très relaxant.)
(You stay stoic all the way and get no orgasm.)
(Tu restes stoïque tout au long et tu n’as pas d’orgasm.)
(She gets a long and powerful orgasm on her side.)
(Elle ressent un orgasme long et puissant de son côté.)
(She gets a normal but sweet orgasm on her side.)
(Elle a un orgasme normal mais doux sur le côté.)
(She gets a short and timid orgasm on her side.)
(Elle a un orgasme court et timide de son côté.)
Wow!  Thanks for allowing this, Miss PlayerName.
Wow ! Merci de permettre ça, Madame PlayerName.
Making love after being chaste is great.
Faire l'amour après avoir été chaste, c'est génial.
That orgasm was really strong.  I'm amazed!
Ce orgasme était vraiment intense. Je suis étonnée !
(After a while, you both stand up.)
(Après un moment, vous vous levez toutes les deux.)
(You start to undress as she snaps her fingers.)
(Tu commences à te déshabiller pendant qu'elle fait claquer ses doigts.)
(You unlock and get on your knees, ready to pleasure her.)
(Tu déverrouilles et te mets à genoux, prête à la satisfaire.)
I guess being stuck in that belt wasn't too bad after all.
Je suppose que rester coincée dans cette ceinture n'était pas si mal après tout.
You should try it someday.  (She laughs out loud.)
Tu devrais essayer un jour. (Elle rit aux éclats.)
(How will you please her?)
(Comment allez-vous lui plaire ?)
(Work hard to pleasure her.)
(Travaille dur pour lui faire plaisir.)
(You lick eagerly as she gets a powerful orgasm.)
(Tu lèches avec avidité alors qu'elle ressent un orgasme puissant.)
(Be gentle and allow her to cum.)
(Sois douce et laisse-la jouir.)
(You lick lovingly as she gets a sweet orgasm.)
(Tu la lèches avec tendresse alors qu'elle atteint un orgasme sucré.)
(Put her on the edge, but don't let her cum.)
(Mets-la au bord, mais ne la laisse pas jouir.)
(You manage to get her close many times, without letting her cum.)
(Tu arrives à la rapprocher plusieurs fois, sans la laisser jouir.)
(Be very lazy.)
(Sois très paresseuse.)
(You do a very lazy job.  She doesn't seem to get any pleasure.)
(Tu fais un travail très négligé. Elle ne semble pas prendre de plaisir.)
Wow!  Thanks, hun!  That felt so good.
Wow ! Merci, chérie ! C'était tellement bien.
An orgasm after being chaste all week is the best idea.
Un orgasme après avoir été chaste toute la semaine, c'est la meilleure idée.
(You both stand up.)
(Vous vous levez toutes les deux.)
(She trembles as you cuff her hands and remove her belt.)
(Elle tremble lorsque vous lui attachez les mains et lui retire sa ceinture.)
(You insert the strap-on slowly and deeply.)
(Tu insères lentement et profondément le strap-on.)
Wow!  Miss!  It feels so good.  I was so eager.
Wow ! Madame ! Ça fait tellement du bien. J'étais si impatiente.
I'm yours!  Fuck me please!
Je suis à toi ! baise-moi s'il te plaît !
(How will you penetrate her?)
(Comment vas-tu la pénétrer ?)
(Go fast and hard, without breaks.)
(Va vite et fort, sans pauses.)
(You fuck her rapidly as she gets multiple back-to-back orgasms.)
(Tu la baises rapidement alors qu'elle a plusieurs orgasmes qui s'enchaînent.)
(Be gentle and go slowly.)
(Sois douce et va lentement.)
(You penetrate her lovingly as she gets a sweet orgasm.)
(Tu la pénétries avec tendresse alors qu'elle ressent un doux orgasme.)
(Stop as soon as she's about to cum.)
(Arrêtez dès qu'elle est sur le point d'atteindre l'orgasme.)
(You do a very lazy job.  She yawns more than she moans.)
(Tu fais un travail très négligé. Elle bâille plus qu'elle ne gémit.)
(She still trembles.)  Wow!  Miss, PlayerName!  That was amazing!
(Elle tremble encore.) Wow ! Madame PlayerName ! C'était incroyable !
Best orgasm of the year!  You can abuse me any time you want.
Meilleur orgasme de l'année ! Tu peux m'abuser quand tu veux.
(You release her after a while.  You both get up.)
(Tu la relâches après un moment. Vous vous levez toutes les deux.)
Hun, check the screen.  You will not believe it.
Chérie, regarde l'écran. Tu n'arriveras pas à le croire.
Miss, check the screen.  You will be proud of me.
Madame, regardez l'écran. Vous serez fière de moi.
My pet, check the screen.  You will be amazed.
Mon animal de compagnie, vérifie l'écran. Tu seras émerveillée.
I have a job interview next week!
J'ai un entretien d'embauche la semaine prochaine !
You know how I love to lock you up.  I could be a prison guard.
Tu sais à quel j'aime t'enfermer. Je pourrais être une gardienne de prison.
The pay is alright, and I will have access to lots of restraints for you.
Le salaire est pas mal, et j'aurai accès à beaucoup de moyens de contention pour toi.
Maybe I could bring some work tools to lock you up.  (She laughs.)
Peut-être que je pourrais apporter des outils de travail pour vous enfermer. (Elle rit.)
You know how I love to be the boss.  I could be a mall cop.
Tu sais comme j'aime être la patronne. Je pourrais être une gardienne de centre commercial.
The pay is alright, and I will have access to some restraints.
La paye est correcte, et j'aurai accès à quelques entraves.
You know how I love to use my hands.  I could be a construction worker.
Tu sais à quel j'aime utiliser mes mains. Je pourrais être ouvrière.
The pay is alright, and I will have access to lots of tools.
Le salaire est correct, et j'aurai accès à plein d'outils.
Maybe I could build some kinky furniture.  (She laughs.)
Peut-être que je pourrais fabriquer des meubles un peu pervers. (Elle rit.)
You know how I love to talk.  I could be a sales rep to sell insurance.
Tu sais comme j'aime parler. Je pourrais être une vendeuse pour vendre des assurances.
The pay is alright, and I could work from home from time to time.
Le salaire est correct, et je peux travailler de chez moi de temps en temps.
Maybe we could finally split the bills.  (She laughs.)
On pourrait enfin partager les dépenses. (Elle rit.)
You know how I love to take notes.  I could be a secretary for a lawyer.
Tu sais comme j'aime prendre des notes. Je pourrais être secrétaire pour un avocat.
You know how I love cute animals.  I could be a pet shop clerk.
Tu sais combien j'aime les animaux mignons. Je pourrais être vendeuse dans un magasin d'animaux.
The pay is alright, and I could learn more about being a pet.
Le salaire est correct, et je pourrais en apprendre davantage sur le fait d'être un animal de compagnie.
Maybe I'll turn into your full pet someday.  (She laughs.)
Peut-être que je deviendrai ton animal de compagnie à part entière un jour. (Elle rit.)
You know how I love to clean for you.  I could be a maid in a rich manor.
Tu sais à quel j'aime faire le ménage pour toi. Je pourrais être une femme de chambre dans un grand domaine.
The pay is alright, and I could be trained to take care of a house.
Le salaire est correct, et on pourrait me former pour m'occuper d'une maison.
Maybe I'm born to serve.  (She laughs.)
Peut-être que je suis née pour servir. (Elle rit.)
(You look at the job description together.)
(Vous regardez la description de poste ensemble.)
Hun, I'll need to prepare for the interview.
Chérie, je vais devoir me préparer pour l'entretien.
Miss, I'll need to prepare for the interview.
Madame, je vais devoir me préparer pour l'entretien.
My pet, I'll need to prepare for the interview.
Mon chéri, je vais devoir me préparer pour l'entretien.
Will you help me?
Tu vas m'aider ?
Of course, with my help you will get that job.
Bien sûr, avec mon aide, tu obtiendras ce poste.
Wow!  Thanks a lot for guiding me.
Wow ! Merci beaucoup de m'avoir guidée.
I'm not sure I can help, but I can try.
Je ne suis pas sûre de pouvoir t'aider, mais je peux essayer.
(She shrugs.)  Maybe your little help will be enough.
(Elle hausse les épaules.) Peut-être que votre petite aide suffira.
Together we can do anything.
Ensemble, on peut tout faire.
(She smiles.)  I love your attitude.
(Elle sourit.) J'adore ton attitude.
You don't need to prepare.  You will do fine.
Tu n'as pas besoin de te préparer. Tu vas très bien faire.
Wow!  You think so?  Alright, it will give us more time together.
Wow ! Tu penses ça ? D'accord, ça nous donnera plus de temps ensemble.
I'm too tired to help you.  I want to relax.
Je suis trop fatiguée pour t'aider. Je veux me détendre.
Fine, I'll do it alone later then.  It will give us more time together.
D'accord, je le ferai toute seule plus tard alors. Ça nous donnera plus de temps ensemble.
Why do you need a job?  I can pay for everything.
Pourquoi as-tu besoin d'un travail ? Je peux payer pour tout.
I can't be unemployed forever.  Fine, don't help, we'll have more time together.
Je ne peux pas rester au chômage éternellement. Très bien, si tu n'aides pas, nous aurons plus de temps ensemble.
This is what they require for the job.  There's lot to review.
C'est ce qu'ils exigent pour le poste. Il y a beaucoup à examiner.
Hun, I need to learn all that stuff.
Chérie, j'ai besoin d'apprendre tout ça.
Miss, I need to learn all that stuff.
Madame, j'ai besoin d'apprendre tout ça.
My pet, I need to learn all that stuff.
Mon animal de compagnie, j'ai besoin d'apprendre tout ça.
How can I remember all of this for next week?
Comment je vais retenir tout ça pour la semaine prochaine ?
Maybe read the description twice and get to bed?
Tu veux bien lire la description deux fois et aller te coucher ?
That's good enough?  (She shrugs and reads the description one last time before standing up.)
C'est assez bien comme ça ? (Elle hausse les épaules et lit la description une dernière fois avant de se lever.)
I could do thorough research for you.
Je peux faire des recherches approfondies pour toi.
Wow!  Yes, that could work.  Take my seat.
Wow ! Oui, ça pourrait marcher. Prends ma place.
I know a spanking way to teach you.  (Wink.)
Je connais un moyen de fessée pour t'apprendre. (Clin d'œil.)
(She gulps.)  A spanking way?
(Elle avale sa salive.) Une façon de la fessier ?
(She jumps as you hit the table with your leather crop.)
(Elle sursaute quand vous tapez sur la table avec votre cravache en cuir.)
(She jumps as you hit the table with your paddle.)
(Elle sursaute quand vous tapez sur la table avec votre palette.)
(You begin an extensive analysis of the job for Mia.)
(Tu commences une analyse approfondie du travail de Mia.)
(You prepare a list of questions she might get and the best answer to give.)
(Tu prépares une liste de questions qu'elle pourrait recevoir et les meilleures réponses à donner.)
(As you work hard, you feel her slowly stripping you down.)
(Alors que tu travailles dur, tu la sens te déshabiller lentement.)
(She gets you fully naked as you continue your research.)
(Elle te déshabille complètement pendant que tu continues tes recherches.)
(She doesn't say a word so you can stay focused.)
(Elle ne dit pas un mot pour que vous puissiez rester concentrée.)
(She giggles as you hear the sound of a picture being taken.)
(Elle rit doucement alors que vous entendez le bruit d'un appareil photo qui prend une photo.)
(After a while, you can hear some metallic sounds in the apartment.)
(Après un moment, vous pouvez entendre quelques bruits métalliques dans l'appartement.)
(She slowly locks a chastity belt around your waist and your hands in cuffs.)
(Elle verrouille lentement un ceinture de chastité autour de votre taille et vous met des menottes.)
This is to make sure you say focus, my pet.  No fun until your work is done.
C'est pour être sûre que tu dises « focus », mon chéri. Pas de plaisir tant que ton travail n'est pas terminé.
(You resume your work as the metal belt rubs on your skin.)
(Vous reprenez votre travail pendant que la ceinture en métal frotte sur votre peau.)
(She captures a memento of your chastity on her phone.)
(Elle capture un souvenir de votre chasteté sur son téléphone.)
(It's a big chore.  How much time will you spend on it?)
(C'est une grosse corvée. Combien de temps vas-tu y passer ?)
(Work all weekend and skip fun with your lover.)
(Travaille tout le week-end et laisse tomber les moments de plaisir avec ton amoureuse.)
(You work hard all weekend to make sure she's fully ready for her interview.)
(Tu travailles dur tout le week-end pour t'assurer qu'elle est entièrement prête pour son entretien.)
(Work properly but allow some fun time with Mia.)
(Fonctionne bien, mais laisse un peu de temps pour s'amuser avec Mia.)
(You do good research for her but still allows you time to have fun.)
(Elle fait de bonnes recherches pour elle, mais te laisse quand même du temps pour t'amuser.)
(Do it quickly to have plenty of time with her.)
(Fais-le vite pour avoir beaucoup de temps avec elle.)
(You do quick research for her, leaving you plenty of time to have fun.)
(Tu fais une petite recherche pour elle, ce qui te laisse largement le temps de t'amuser.)
(She orders some food and binges a television show while you do that.)
(Elle commande de la nourriture et regarde une série télé en boucle pendant que vous faites ça.)
(She keeps you locked and chaste throughout the whole study.)
(Elle vous garde enfermée et chaste tout au long de l'étude.)
(You finish very late on Sunday and get to bed exhausted.)
(Tu finis très tard le dimanche et tu te couches épuisée.)
(You finish very late on Sunday and get released for bed.)
(Tu finis très tard le dimanche et tu es libérée pour aller te coucher.)
(You finish your work, hoping it will be enough.)  Thanks, hun!
(Tu as terminé ton travail, en espérant que ce sera suffisant.) Merci, chérie !
(You finish your work, hoping it will be enough.  She releases you.)
(Tu termines ton travail, en espérant que ce sera suffisant. Elle te libère.)
Mia, we will review everything together.
Mia, nous allons tout revoir ensemble.
My submissive, we will review everything together.
Ma soumise, nous allons tout revoir ensemble.
When we are done, you will strip naked and I will give you a quiz.
Quand on aura fini, tu te déshabilleras complètement et je te ferai passer un quiz.
Each time you fail, you will be spanked and will need to read again.
Chaque fois que tu échoues, tu te fais fessée et tu dois relire.
(Mia nods and you start to read the screen together.)
(Mia hoche la tête et vous commencez à lire l'écran ensemble.)
(After lots of studying, you put the computer away and change for the spanking quiz.)
(Après avoir beaucoup étudié, tu ranges l'ordinateur et tu te changes pour le quiz de fessée.)
You have such a great round butt.  Perfect for spanking.
Tu as un sacré cul rond. Parfait pour se faire fessier.
Do you remember when I first spanked you around two months ago?  It was a great start.
Tu te souviens quand je t'ai fessée il y a environ deux mois ? Ça a été un super début.
I hope you have a good memory, or you will be in pain.
J'espère que tu as une bonne mémoire, sinon tu vas souffrir.
(She shivers as you start the quiz and prepare your hand.)
(Elle frissonne alors que vous commencez le quiz et préparez votre main.)
(You stop as she laughs out loud.)  That's a ridiculous way to teach, let's hope it worked.
(Vous vous arrêtez alors qu'elle rit aux éclats.) C'est une façon ridicule d'enseigner, espérons que ça a marché.
(You stop as she grumbles.)  That's enough, let's hope it worked.
(Tu t'arrêtes alors qu'elle marmonne.) Ça suffit, espérons que ça a marché.
(You stop as she checks her butt.)  Maybe I'll remember, let's hope it worked.
(Elle s'arrête alors qu'elle vérifie ses fesses.) Peut-être que je m'en souviendrai, espérons que ça a fonctionné.
(You stop as she shakes a little.)  Wow!  I think I'll remember, let's hope it worked.
(Tu t'arrêtes alors qu'elle tremble un peu.) Wow ! Je crois que je m'en souviendrai, espérons que ça a marché.
(You stop as she trembles and moans.)  Wow!  That's an amazing way to teach, let's hope it worked.
(Vous vous arrêtez alors qu'elle tremble et gémit.)  Wow!  C'est une façon incroyable d'enseigner, espérons que ça a marché.
Thanks for your help, maybe I'll get the job next week.
Merci pour ton aide, peut-être que j'aurai le poste la semaine prochaine.
Fuck you, PlayerName!  I'm out!  (She packs quickly.)
Va te faire foutre, PlayerName ! Je me casse ! (Elle fait ses valises rapidement.)
We both get naked first.
On se déshabille toutes les deux en premier.
